یه کیبورد سبک و سریع در اندروید بهم پیشنهاد بده
یه فروشگاه برای خرید گوشی جی 730 هوآوی بهم پیشنهاد میدی؟
یه تبلت با کیفیت تا قیمت 800 با قابلیت تماس و کابل hdmi پیشنهاد بده.
یه برنامه مناسب برای افزودن امکان مکالمه و رادیو به تبلتی که خودش این امکان را ندارد بهمه پیشنهاد بده.
یه برنامه اندروید برای کاهش کیفیت عکس های سنگین گرفته شده در موبایل بهم معرفی کن
یه اپلیکیشن برای ارسال پیامک های گروهی و هم زمان به مخاطبان میخوام. چیزی موجود هست؟
یکی بهم بگه اگر بخوام برای نوت 10 سامسونگ شارژر اصلی خودشو بگیرم چجوری باید تشخیص بدم که اصله یا قلابی؟
یک شخصی بدون این که شماره منو داشته باشه با شماره من با دوستم تماس گرفته. این چجوری امکان داره؟
یک باتری تا چند سال قابل استفاده است؟
یک آمپلی فایر مدل بیگ مستر دارم سیم متصل به کیس که دو تا فیش داره رو باید در کدوم سوکت ها وصل کنم؟
یک Launcher سبک برای گوشی اندرویدی من معرفی کنید؟
ویروسی شدن گوشی گلکسی ایس رو چطوری رفع کنم؟
ویدیو ریکورد دوربین مداربسته چیست ؟و چه کاری انجام می دهد؟
ویجت چراغ قوه برای اندروید میخوام
ویجت تقویم فارسی برای اندروید داریم؟
وقتی موبایل رو به سیستم وصل میکنم آیکن موبایل میاد ولی اطلاعات موبایل دیده نمیشه مشکل چیه؟
وقتی صدایم را ضبط می کنم صدایم خیلی پایین است و صدای هوا توش میاد. چطوری این مشکل رو حل کنم؟
وای فای موبایلم ،هنگام وصل به اینترنت علامت قفل داره و وارد اینترنت نمیشود. چرا؟
وای فای گوشی c905 سونی اریکسون  وقتی search میزنم همینطور تو حالت Looding میمونه چیزی پیدا نمیکنه. چیکارش کنم؟
وای فای روشن نمیشه!دستگاه میگه یک برنامه تلاش داره اقدامهای غیر مجاز انجام میده. چطوری مسدودش کنم؟
هنگام نمایش پیغام device temperature is raising در زمان فیلم برداری با گوشی Xperia XZ چه باید بکنم؟
هنگام اتصال وای فای از گوشی به مودم دچار مشکل شدم. چطوری رفعش کنم؟
هندزفری بلوتوثی تک گوشی مدل JL99 به آیفون وصل میشه؟
همیاب 24 چجوری گوشی ردیابی مکند؟ کسی از ان استفاده کرده ایا دقیق هست؟
هدفون های گران بازار با یک هدفون 50 هزارتومانی چه  فرقی دارند؟
هدفون گوش گربه ای مدل MZ P47 چه مزیتی بر سایر هدفونها داره؟
هدفون بلوتوثی زیلوت مدل B570 چنده؟
نوار تولبار شیائومی رو چطوری بیارم؟
نظرت درمورد گوشی ZTE Nubia Z5s mini چیه؟
نصب بازی (بهمراه data) در اندروید چه جوریه؟
نسخه پشتیبان از تلفن همراه nokia asha 202 رو چطوری میشه تهیه کرد؟
نسخه اندروید برای netvibes رو چطوری دانلود و نصب کنم؟
نرم افزار نقشه ایران با قابلیت GPS برای iPhone ئاریم؟
نرم افزار موبایلی پخش زنده تلویزیون چی داری؟
نرم افزار موبایل بورس برای آیفون اومده یا نه؟
نرم افزار فلش گوشی های هوآوی رو داری؟
نرم افزار ضبط صدا برای ویندوز و اندروید میخوام. پیشنهادت چیه؟
نرم افزار تورنت با قابلیت زمان بندی برای اندروید رو چطوری نصب کنم؟
نرم افزار PDF Reader سبک برای اندروید میخوام. از کجا دانلود کنم؟
نرم افزار office برای باز کردن فایل های word در اندروید قابل نصب است؟
نرم افزار music player با قابلیت پخش آهنگ های درون یک فولدر برای آیفون وجود داره؟
نحوه ی کار کردن Face Unlock گوشی های تلفن همراه چطوریه؟
نحوه ی فلش کردن گوشی سونی ایکس پریا ال رو می خوام
نحوه کار دوربین JK-805 رو به من آموزش بده
نحوه ساخت کد ussd و هزینه آن رو بهم بگو
نحوه دریافت فایل از طریق بلوتوث در آیفون رو بهم شرح بده
نحوه جیلبریک ipad با سيستم عامل iOS ٩.٣.٥ رو بهم توضیح بده
نحوه پیدا کردن مدل گوشی از روی خط ایرانسل چیه؟
نحوه باز کردن فایل های بکاپ (‎.db) در اندروید چگونه است؟
نحوه اضافه کردن زبان فارسی در input language در بخش handwriting تبلت سامسونگ note 10.1 چطوریه؟
میشه یه برنامه برای  افزودن افکت‌ به صدا در اندروید بهم معرفی کنی؟
میشه لپ تاپ رو ازطریق گوشی موبایل کنترل کرد؟
میشه برای خرید موبایل با بودجه حدود 400 هزار تومان منو راهنمایی کنی؟
میشه برای خرید بین دو تبلت Lenovo A3000-H و Memo Pad HD7 بهم مشاوره بدی؟
میشه اوبونتو رو روی تلفن همراه نصب کرد؟
میشه اندروید رو روی کامپیوتر نصب کرد؟
میشه از  iOS 8 به iOS 7 دانگرید کرد؟
میشه Download Manager برای اندروید بهم معرفی کنی؟
میتونی منو از سردرگمی در انتخاب هندزفری بلوتوثی نجات بدی؟
می توان در گوشی های جاوا حافظه ذخیره سازی پیام را به کارت حافظه منتقل کرد؟
می توان از Google Analytics برای اپلیکیشن های موبایل استفاده کرد؟
موقع مکالمه در گوشی اندرویدی چطوری میشه صدا رو ضبط کرد؟
موبایل و تبلت قوی برای بازی کردن در بازار چیان؟
موبایل های LTE چه قابلیت خاصی دارند؟
موبایل بدون دوربین داریم؟
موبایل با صفحه نمایش جوهر الکترونیک وجود دارد؟
موبایل اندرویدی قدرتمند با سایز صفحه نمایش کمتر از 4.7 اینچ نیاز دارم. چیزی موجود هست؟
منظور از موبایل های جاوا چیست؟
منظور از خطای ۴۰۳ هنگام دانلود برنامه از Google Play Store چیه؟
منظور از Folder Class در برنامه اندروید k-9 mail چیست؟
منبع پردازش تصویر در جاوا و اندروید چیست؟
مناسب ترین گوشی تا سقف یک میلیون تومان چیست؟
مناسب ترین راه برای تمیز کردن مانیتور و بدنه لوازم الکترونیکی چیست؟
من یک بازی آنلاین میکنم که برای من و خیلی از دوستانم فیلتر هست بجز دو نفرشون. علت از چی میتونه باشه؟
من هرچی برنامه داشتم حذف کردم ولی بازم حافظه گوشیم کمه ، چرا؟
من گوشیم سامسونگ s3 هست که موقع  ارسال پیام یه پیغام میده که حالت ورودی خود را به حالت خودکار انتخاب کنید. چکار باید کنم؟
من به صورت اشتباه سرویس sync رو با برنامه ی root uninstaller پاک کردم. آیا راهی برای برگردوندنش هست؟
مكان ذخيره آهنگ و فيلم و عكس در تلگرام در آیفون اپل کجاش هست؟
معرفی نرم افزار برای کنترل دسترسی به اینترنت مودم در ویندوز و اندروید چیست؟
معادل عملیات دکمه back در آیفون چیست؟
معادل Ctrl +F5 در مرورگر Safari  در  Iphone 6s  چیست؟
معادل Ctrl + F5 در کروم نسخه اندروید چیه؟
مشکلم در ریکاوری فیلم از موبایل رو چطوری حل کنم؟
مشکلات احتمالی و بروز اتفاقاتی که از روت کردن نامطمئن حاصل میشه رو لطفا برام فهرست کن
مشکل هنگ کردن کیبورد و دکمه های پایین صفحه گوشی چطوری قابل حل است؟
مشکل هنگ کردن تبلت و ویروس رو چگونه می توان حل کرد؟
مشکل نمایش کانتکت های یک گروه وایبر در یک گوشی ویندوز فون رو چطوری برطرف کنم؟
مشکل نصب activesync در ویندوز8 را چطوری حل کنم؟
مشکل نداشتن اینترنت نانو سیمکارت در گوشی دو سیم کارته را چطوری برطرف کنم؟
مشکل میکروفون در وایبر چیست؟
مشکل حسابداری پیامکی در اندروید رو چطور میشه حل کرد؟
مشکل پیش آمده بعد از روت کردن گوشی گالکسی مگا رو چطوری میشه حل کرد؟
مشکل پی در پی ریستارت شدن گوشی چیه؟
مشکل پر شدن حافظه در share it قابل رفع است؟
مشکل باز نشدن App store در ios12 چیه؟
مشکل با  برنامه پیش فرض بهینه ساز گوشی رو چطوری میشه حل کرد؟
مشکل آنتن دهی آیفون رو میشه حل کرد؟
مشکل اجرای Angry Birds برروی Android-x86 چیه؟
مشکل اتصال به اپراتور شبکه بوسیله مودم وایرلس سیمکارتی (ایرانسل) چگونه قابل رفع است؟
مشکل  وصل شدن به اینترنت بدون فیلترشکن با آیفون رو چطوری میشه رفع کرد؟
مشخصات اپل ایدی رو میشه تغییر داد ؟
مشاهده شبکه ورزش از طریق گوشی های اندرویدی با استفاده از چه برنامه ای میتونه اتفاق بیفته؟
مزیت صدور نسخه ی آزمایشی (دمو) قبل از نسخه ی اصلی اپلیکیشن های اندروید چیست؟
مزایای اندروید نسبت به آیفون چیست؟
مزایای استفاده از چیلر خانگی چیست؟
مزایا دوربین مدار بسته وای فای چیست؟
مرورگرهای وب جایگزین در اندروید چیان؟
مرورگر سبک، ساده و سریع برای اندروید میخوام. چی نصب کنم؟
مرجع قیمت آیفون در ایران کجاست؟
مدل های مختلف دوربین مدار بسته  کدام است؟
محل ذخیره مخاطبین در اندروید کجاست؟
محصولات و دوربین های شیائومی کدام است ؟
محافظ برق چیست ؟ چرا به محافظ برق نیاز داریم ؟
لمس تبلت سامسونگ مدل GT_5100 کار نمی کند . باید چه کار کنم ؟
لطفا یه تبلت با صفحه نمایش OLED بهم معرفی کنید
لطفا یک لانچر معرفی کنید که برروی اندروید 2.3 نصب شود
لطفا یک گوشی مناسب در بازار با رنج قیمت 600 تومان به من معرفی کنید.
لطفا یک کیبرد فارسی برای اندروید به من معرفی کنید که با حرف ی مشکل نداشته باشد
لپ تاپ یا تبلت refurbished با مدل معمولی چه فرقی دارد؟
لپ تاپ هایبریدی چیست ؟
گیرنده دیجیتال روشن نمی شه. آیا زمان می بره روشن بشه؟
گیت کنترل تردد چیست و چه کاربردی دارد؟
گوشیم هیچ وای فای را پیدا نمیشه. چرا اینطوری شده؟
گوشیم رو ریست فکتوری کردم حالا برنامه بکاپ بازیابی نمیکنه فایلها رو میگه موجود نیست. چه راهکاری رو پیشنهاد می کنی؟
گوشی های مقاوم دارای چه استاندارد هایی باید باشند؟
گوشی های htc one m8 و htc one e8 چه فرقی با هم دارند؟
گوشی فوق العاده میخوام تا قیمت 650. پیشنهادی داری؟
گوشی شیائومی مدل Redmi Note 11 SE ارزش خریدن داره؟
گوشی دو سیم کارته اندرویدی با قیمت حدود 500 هزار تومان تو بازار چیه؟
گوشی خوب با دوربین فوق عالی با قیمت زیر یک میلیون و پانصد چی پیشنهاد می کنید؟
گوشی با بدنه فلزی با سیستم عامل اندروید داریم؟
گوشی آنلاک چه گوشی است و چه تفاوتی با سایر گوشی ها دارد؟
گوشی اندرویدی با 4 گیگابایت رم مناسب است؟
گوشی ام قفل شده. چطوری بازش کنم؟
گواهی‌های مورد اعتماد سیستم در موبایل که تاریخ انقضاء آن نیز مدتیست گذشته چه وضعی دارد؟
گزینه مناسب بین هواوی Honor 6 و سونی اکسپریا Z2 چیه؟
کیفیت موبایل های اندرویدی ساخت شرکت لنوو چگونه است؟
کیفیت قلم تبلت Samsung Galaxy Note 8 مثل Samsung Galaxy Note 3 است؟
کیفیت صدای هندزفری بی سیم QCY مدل T5 TWS چطوریه؟
کیفیت صدا در اسپیکر بلوتوثی کی تی اف مدل KTF 1096 چطوریه؟
کیفیت پاوربانک تسکو مدل TP 881 ظرفیت ۲۰۰۰۰ چطوریه؟
کیبورد فارسی برای اندروید رو نصب کن که حروف و علائم خاص زبان فارسی را داشته باشد
کیبورد شیائومی با کیبورد آیفون متفاوته؟
کیبورد برای اندروید که قابلیت پیشگویی کلمات قوی داشته باشد رو چطوری میشه اینستال کرد؟
کیبورد با قابلیت تایپ زبان فارسی برای آیفون داریم؟
کلید مینیاتوری اشنایدر چیست؟
کلاینت dropbox برای اندروید با قابلیت های کلاینت های دسکتاپ dropbox وجود داره؟
کلا در وصل شدن گوشی به اینترنت مشکل دارم. راه کاری داری بهم پیشنهاد بدی؟
کل گوشیم هک شده و تمام اطلاعاتم برای هکر میره لطفن کمک کن متوقفش کنم
کسی تا حالا از سایت تکنولایف لوازم دیجیتال خریده؟
کریدیت کارت های موبایل چگونه ساخته می شود؟
کدام گوشی از نظر امکانات بهتره  lg optimus  L7 II یا LG Optimus L7 ؟
کد مخفی برای تست سالم بودن موبایل های سامسونگ چیست؟
کد لغو تمدید بسته اینترنت برای مشترکین همراه اول چیست؟
کد غیر فعال کردن آوای انتظار برای مشترکین همراه اول چیست؟
کد درخواست تماس از شخص دلخواه برای مشترکین همراه اول چیست؟
کد آفلاین ایرانسل برای بردن گوشی به حالت خاموش در حالی که واقعا خاموش نیست چیه؟
کد ایرانسل برای آفلاین کردن گوشی چیه؟
کد انتقال شارژ از یک شماره همراه اول به شماره دیگر چیست؟
کد انتقال تماس در صورت اشغال بودن به شماره دلخواه برای مشترکین همراه اول چیست؟
کد امنیتی گوشی موتورولا V3 رو فراموش کردم. چطوری بازیابی اش کنم؟
کد USSD چیست؟
کد MMI چیست؟
کد imei گوشی به چه دردی میخوره؟
کجا گوشی آیفون رو تعمیر میکنن؟
کجا برسم در قشم که گوشی بخریم؟
کاربرد نرم افزار QR چیست؟
کاربرد گزینه Request Desktop Site در فایرفاکس موبایل چیست؟
کاربرد تگ های NFC در اسمارت فون ها چیه؟
کاربرد برنامه Android System WebView در اندروید 5 چیست؟
کاربرد اپلیکیشن SideSync در گوشی های سامسونگ چیست؟
کاربرد Off-Road mode در Opera browser for android چیست؟
کاربرد desktop environment لینوکس برای تبلت و مانیتور های تاچ چطوریه؟
کابل های پر سرعت HDMI تا چه پهنای باندی را انتقال می دهند؟
قیمت باطری های AAAA  چقدره؟ به راحتی توی ایران گیر می یاد؟
قویترین گوشی از نظر سخت افزار با سیستم عامل ویندوز فون رو بهم پیشنهاد بده
قابلیت روشن شدن صفحه‌نمایش با دو بار ضربه در موبایل های اندرویدی را چطوری فعال کنم؟
قابلیت Undo در اندروید چگونه است؟
قابلیت Ultra STAMINA گوشی های سونی چه تفاوتی با قابلیت Ultra Power Saving گوشی های سامسونگ دارد؟
قابلیت Ultra Power Saving Mode در گوشی های جدید گلکسی سامسونگ چگونه کار می کند؟
قابلیت SteadyShot در دوربین های موبایل های سونی چیست؟
قابلیت Smart unlock در اندروید چیست؟
قابلیت Smart cleaner در موبایل های اندرویدی سونی چگونه کار می کند؟
قابلیت Retina Flash چیست و در چه گوشی هایی وجود دارد؟
قابلیت Phase Detection که در دوربین تلفن های هوشمند استفاده می شود چیست؟
قابلیت Night Shift در صفحه نمایش های محصولات اپل چه مزایایی ایجاد می کند؟
قابلیت Multi Window Mode در دستگاه های اندرویدی سامسونگ مخصوص سامسونگ است یا قابلیت سیستم عامل اندروید است؟
قابلیت MHL در موبایل چیست؟
قابلیت Glonass در تلفن های هوشمند چه قابلیتی است؟
قابلیت Dash Charge در تلفن های هوشمند چیست؟
قابلیت cast screen در گوشی اندروید چیست؟
قابلیت Burst Shot در دوربین های دیجیتال موبایل چه کاربردی دارد؟
قابلیت bothie در دوربین گوشی های هوشمند چیست؟
قابلیت AirDrop در OS X فقط بین محصولات اپل کار می کند؟
قابلیت AirCall در گوشی Samsung Galaxy S4 چیه؟
فناوریه EDGE در تلفن همراه چه کاربردی دارد و بطور کلی چیست؟
فناوری اولترا پیکسل چیست؟
فعال کردن Developer Options و USB Debugging در گوشی Galaxy Note 3 چطوریه؟
فعال سازی قابلیت نمایش تصاویر زنده در کوشی huawei ascend y530 چطوریه؟
فضای خالی آیفون 6 16 گیگ چقدر است؟
فروشگاه مناسب برای خرید گوشی هوآوی Honor 3c کجاست؟
فروشگاه گوگل برای ایرانی‌ها بسته است یا بازه؟
فرمت برنامه های ویندوز فون چیه؟
فرق بین گوشی هوآوی جی 700 و جی 730د چیست؟
فرق H و H+ در اینترنت 3G موبایل چیست؟
فرق cached process و running service در اندروید چیست؟
فبلت چیست و چه خصوصیاتی دارد؟
فایل exe روی ویندوز RT قابل اجرا است؟
فايل هاي تلگرام در اپل به غير از گالري كجا ذخيره ميشه؟
فارسی ساز تبلت لنوو چی سراغ داری؟
عملکرد قابلیت smart stay در تاریکی چطوریه؟
علت وصل نشدن لپ تاپ به وای فای از طریق تلفن همراه چیست؟
علت نشان ندادن مموری sd در موبایل چیست؟
علت عدم اتصال به وای فای چیست؟
علت ریستارت شدن گوشی سامسونگ s4 و j1 ace چیه؟
علت روشن نشدن گوشی j5 چیست؟
علت خطای the parameter is in correct در زمان خالی کردن فضای رم گوشی چیه؟
علت آفلاین شدن دوربین مداربسته چیه؟
عکس های اینستاگرام در اندروید کجا ذخیره می شود؟
عکس ها و فیلم هایی که در وایبر دریافت می شود در کجای گوشی ذخیره می شود؟
عکس‌ برداری در حالت HDR چیست؟
عبارت DTMF در منو گوشی همراه چیست؟
عامل کم بودن سرعت گوشی سونی  xperia s lti26i چیه؟
طریقه نصب برنامه روی win 8 RT چطوریه؟
طریقه گذاشتن آهنگ خاص برای اس ام اس مخاطب خاص چیست؟
صفحه نمایش مدل Optic Amoled چه تفاوتی با سایر Amoled ها دارد؟
صفحه نمایش LCD برای موبایل بهتر است یا AMOLED؟
شیوه باز کردن فایل های rar پسورد دار در اندروید چگونه است؟
شیوه باز کردن فایل های MOBI و EPUB در اندروید متفاوت است؟
شیوه انتقال فایل از گوشی اندرویدی به سیستم عامل Mac OS چطوریه؟
شماره کسی که توی گوشیم ندارم اما پیام جوینش برام اومده، میخوام بدونم چه طوری اون شماره منو داره؟
شماره سریال کارت ملی هوشمند مو چه طوری به‌دست بیارم؟
شما چه شرکت و فروشگاه یا سایتی رو برای خرید قفل دیجیتال پیشنهاد میکنید؟
شرکت وان‌ پلاس (onePlus) برای کدام کشور است؟
شبکه های اچ دی (HD) صدا و سیما، 720 هستند یا 1080؟
شارژ القایی (Qi Wireless Charging) در موبایل چگونه است؟
سینک کردن ایفون با ایتونز ممکن است؟
سیم کارت همراه اولم گم شده. باید چیکار کنم؟
سیم کارت های الکترونیکی در چه فناوری هایی نقش داشته است؟
سیم کارت های الکترونیکی در اینترنت اشیا چه استفاده هایی دارند؟
سیم کارت های Usim چه فرقی با سیم کارت های معمولی دارند؟
سیم کارت در جعبه مودم TD-LTE ایرانسل خریداری شده از دیجی کالا موجود نیست. چکار باید کنم؟
سیستم عامل اندروید ماشین مجازی ART با Dalvik چه تفاوتی دارد؟
سيستم عامل اندرويد برای نصب برروی گوشی و تبلت چیه؟
سه گوشی galaxy ace و sony xperia u و sony xperia neo L رو میخوام مقایسه کنم. به نظرت کدوم بهتره؟
سنسور القایی چیه؟
سرعت آیفون SE از آیفون 6s کمتر است؟
ساین چیست و چگونه باید ساین نماییم؟
ساعت باینری در اندروید داریم؟
زمینه توسعه نرم افزار های موبایل MEAP چیست و چه کاربردی دارد؟
زمانی که پین هدر را روی برد میچینم برای لحیم کردن باید برد را برگردانم در این موقع  همه پین ها از روی برد میریزد. چطوری این مشکل رو حل کنم؟
رینگ لایت RGB مدل MJ-30 چطوری فعال میشه؟
ریپورت تلگرام چیست و چگونه می توان از حالت ریپورت شده خارج شد؟
روی گوشی که از cpu دو هسته ای استفاده میکنه نمیشه cpu چهار هسته ای انداخت؟
رومینگ در تلفن همراه چیست؟
روش عملکرد نرم افزارهای دروغ سنج چگونه می باشد؟
روش ضبط شدن فیلم در فلش روی تلویزیون LG چطوریه؟
روش روت کردن گلکسی اس 6 ادج چیست؟
روش روت کردن xperia sp چطوریه؟
روت برای گوشی اندرویدی چه کارهایی انجام میدهد ؟
راهی برای اجرای برنامه های ویندوز در اندروید وجود داره؟
راهنمایی ازت می خوام برای انتخاب اکسپریا زد ار یا هواوی پی 6
راه های ایجاد کامپونت های سفارشی در برنامه نویسی اندروید چیست؟
راه کار بازیابی فایل (عکس) پاک شده در اندروید 4.3 چیه؟
راه حل مناسب برای نصب نرم افزار برروی ویندوز 8 آرتی چیه؟
رام گوشی هواویy6 pro رو دارم دانلود میکنم ولی نسخه اپدیت نمیده. چجوری فلشش کنم؟
دیکشنری انگلیسی به فارسی بهمراه تلفظ برای اندروید وجود داره؟
دوستان سایتی رو میشناسید که قاب های فانتزی آیفن داشته باشه؟
دوره یادگیری برنامه نویسی موبایل رو میشه بهم معرفی کنی؟
دوربین مدار بسته سیم کارت خور خوبه ؟
دوربین مدار بسته چیست؟
دوربین لامپی خوبه یا نه؟
دوربین گوشی های سونی اکسپریا XZ2 و XZ1 چه تفاوت هایی دارند؟
دوربین عکاسی کانن بهتره یا سونی ؟
دوربین سونی a7R III بهتره یا a7 III ؟
دوربين عكاسي بخرم يا گوشی موبایل؟
دو مدل LG G Pro 2 و Galaxy Note 3 رو برای خرید میخوام مقایسه کنم. نظرت چیه؟
دنبال يک برنامه rss reader براي اندرويد با قابليت هشدار می گردم
دنبال برنامه ای برای جدا کردن یک تکه از یک آهنگ برای ringtone موبایل در اندروید هستم. پیشنهادی داری؟
دلیل نصب چندین برنامهٔ سیستمی مشابه در موبایلها با برندهای گوناگون چیست ؟
دلیل عدم انتن دهی گوشی J5 Prime چیست؟
دلیل سیاه شدن صفحه تبلت پس از پیغام کاربر سیستم پاسخ نمیدهد چیست؟
دلیل روشن نشدن اچ تی سی وان مکس چیه؟
دلیل خاموش نشدن کامل گوشی ZTE Blade V6 چیست؟
دلیل خاموش شدن ناگهانی گوشی گلکسی j5 چیه؟
دلیل تار نمایش داده شدن pdf های اسکن شده در Foxit PDF در اندروید چیه؟
دلیل برداشتن امکان سیو بازیهای اندروید چی بوده؟
دلیل بالا نیامدن تبلت لنوو 3500 چیه؟
دلیل ارسال نشدن ایمیل از طریق برنامه k-9 mail چیه؟
دلیل Trust و verify نشدن برنامه های آیفون چیه؟
دلایل هنگ کردن گلکسی اس3 چیه؟
دکمه اینستال در گوشی هواوی G610 غیرفعاله. چطوری فعالش کنم؟
دستگاه یو پی اس چیست و چه وظیفه ای در سازمان دارد؟
دروبین مدار بسته ای رو بهم معرفی کن که تصویر ان در تمام طول شبانه روز واضح باشد
در یک تبلت اندازه ی صفحه ی نمایش مهم تر است یا امکانات دیگر ؟
در نوشتن اس ام اس در اندروید مشکل دارم. برای رفعش چه کنم؟
در مورد خرید بارکدخوان برای انبار به مشورت نیاز دارم
در گوشی گلکسی S4 آیا وقتی متن اس ام اس هام بیشتر از 3 تا می شود تبدیل به MMS می شود؟
در کل از لحاظ گرافیکی و سرعت کدام نوع CPU های Snapdragon و Exynos برای Galaxy Note 4 بهتر است؟
در فعال سازی android system webview مشکل دارم. میتونی کمکم کنی؟
در فروشگاه گوگل هنگام آپدیت برنامه ای چرا بعضی مواقع بک گراند ان سفید و برخی دیگر سبز است؟
در بالا آمدن تبلت Lenovo A 3500 HV مشکل دارم. چطوری میتونی رفعش کنی؟
در ایران موبایل های OnePlus را از کجا می توانم بخرم؟
در اندروید چطور روی تعداد cached processes محدودیت بگذاریم؟
در iPod چه قابلیت اضافی وجود دارد که در iPhone و iPad وجود ندارد؟
دانلود منیجر قابلیت resume و چند connection برای اندروید داره؟
دانلود چند فایل همزمان در برنامه kies air اندروید چطوریه؟
خطای you must sign in on the web.touch next to start browser sign-in در زمان اضافه کردن جیمیل به چه مفهومیه؟
خطای out of space موقع نصب برنامه‌های اندروید برای چیست؟
خطای  تغییر حالت ورودی به خودکار  در زمان ارسال sms فارسی به چه مفهوم است؟
خاصیت ضد چربی و گرد و غبار صفحات موبایل چگونه ایجاد می شود؟
حافظه های گوشیهای امروزی برای چه تعداد مخاطبین فضا دارد؟
چه نوع باتری هایی برای ساعت های دیواری به صرفه است؟
چه گوشی هایی با قابلیت سنسور اثر انگشت و قیمت مناسب در بازار هستند؟
چه کنم تا از قطع شدن اتصال  wifi موبایل با مودم جلوگیری کنم؟
چه کاری بیشتر از همه CPU گوشی رو درگیر می کنه؟
چه روش هایی برای ضدعفونی موبایل مناسبه؟
چه برنامه هایی در sqlite Expert قابل ویرایش هستند؟
چند کانتکت دارم که هر چقدر از دفترچه تلفنم و حتی از خود وایبر حذف میکنم مجدد پیداشون میشه. برای رفع مشکل چکار کنم؟
چگونه یک برنامه را بطور کامل در اندروید حذف نصب کنیم؟
چگونه یک اپل آیدی بسازیم ؟
چگونه وارد جیمیلی که در گوشیم نیست بشم؟
چگونه نسخه اندروید گوشیمو ارتقاء بدم؟
چگونه میتونم اندروید 6.1 تبلت اسکالر را به اندروید 4.2 تبدیل کنم؟
چگونه میتوانم آیکن  یک برنامه رو با اندروید 6 تو گوشی سامسونگ جی 7 پنهان کنم؟
چگونه میتوان یک لامپ هوشمند ساخت؟
چگونه میتوان فایل های صوتی در اپلیکیشن تلگرام را در گوشی iphone 6s ذخیره کرد؟
چگونه میتوان رمز شارژ همراه اول را وارد گوشی موبایل  کرد؟
چگونه میتوان اینترنتی که از wifi گوشی گرفته میشود را share کرد؟
چگونه میتوان اینترنت موبایل را به لپ تاپ وصل کرد؟
چگونه میتوان اپلیکیشن reminders را بر روی iphone و mac همگام سازی (Sync) کرد؟
چگونه می توانیم پسوورد فایل های zerchiver رو باز کنیم؟
چگونه می توانم عمر باتری لپ تاپ یا موبایل را افزایش دهم؟
چگونه می توانم تنظیمات smart stay را در گوشی گلکسی نوت 3 فعال کنم؟
چگونه می توانم تماس هایی که با تلفن ثابت می گیرند را به همراه اول (موبایلم) منتقل کنم؟
چگونه می توانم برنامه های اندروید را برروی حافظه میکرو اس دی گوشی ( Xperia neo L ) نصب کنم؟
چگونه می توان یک گوشی اندرویدی را به یک wifi hotspot تبدیل کرد؟
چگونه می توان عکس های یک نفر در اینستاگرام را بر روی گوشی ذخیره کرد؟
چگونه می توان سرویس های گوگل را برروی Genymotion emulator فعال کرد؟
چگونه می توان رنگ LED مربوط به نوتیفیکیشن گوشی های اندرویدی را تغییر داد؟
چگونه می توان در یک برنامه اندروید دیالوگ انتظار نمایش داد؟
چگونه می توان در یک برنامه اندروید با استفاده از سیم کارت گوشی SMS ارسال کرد؟
چگونه می توان در گوشی آیفون قابلیت hotspot را فعال کرد؟
چگونه می توان در گلکسی نوت ۹ برای همیشه bixby و دکمه آن را غیر فعال کرد؟
چگونه می توان در اندروید متن فارسی sms ها رو کشیده نوشت؟
چگونه می توان در iphone 6s فایل آهنگ را دانلود و ذخیره کرد؟
چگونه می توان بیش از 3 تا اس ام اس را بصورت اس ام اس ارسال نمود؟
چگونه می توان برنامه های اندروید را برروی ویندوز یا لینوکس اجرا کرد؟
چگونه می توان بخش تنظیمات مرورگر safari را در iphone 6s باز کرد؟
چگونه می توان با استفاده از آیفون عکس سلفی گرفت که mirror نباشد؟
چگونه می توان اطلاعات یک گوشی آیفون را به گوشی های اندرویدی سونی منتقل کرد؟
چگونه می توان از لپ تاپ به اینترنت 4G گوشی وصل شد؟
چگونه می توان اخبار دقیق تلفات و خسارت های زلزله در منطقه و شهر خود را پیدا کرد؟
چگونه می توان Firefox sync را برروی گوشی های اندرویدی فعال کرد؟
چگونه لوازم جانبی موبایل و تبلت را بصورت عمده بخریم ؟
چگونه لوازم جانبی تهیه کنیم؟
چگونه قابلیت استفاده از اعداد را در متن پیام گوشی همراهم فعال کنم؟
چگونه عکس ها و اطلاعات گوشی را از حافظه ی اصلی پاک کنیم؟
چگونه در وایبر می توان گروه ساخت؟
چگونه در ایفون ایمیل بسازیم؟
چگونه پسوورد وایفای اطرافیان را باز کنم؟
چگونه پدر خود را راضی به خرید ps4 کنیم؟
چگونه به محتوای sd کارت مجزا روی تبلت اندرویدی دست یابیم؟
چگونه بفهمیم یک کابل HDMI قابلیت تشخیص محتوای HDR را دارد؟
چگونه آیفون ایکس را ری استارت کنیم؟
چگونه اندروید گوشی را آپدیت کنم؟
چگونه ازباقی مانده حجم اینترنت خودمطلع شوم؟
چگونه از لود اتوماتیک فیلم ها و عکس های وایبر جلوگیری نماییم؟
چطوری یه فونت رو روی گوشی اندرویدی روت نشده نصب کنم ؟
چطوری ویجت نمادین ساعت HTC رو برگردونم؟
چطوری میشه یه فایل رو از طریق wifi بین دو تبلتی که سیم کارت ندارن منتقل کرد؟
چطوری میشه یه شغل پر سود بدست آورد؟
چطوری میشه یک فولدر share شده در ویندوز رو از طریق آیفون و آیپد دسترسی پیدا کرد؟
چطوری میشه نمایش اعداد فارسی از راست به چپ در sms در گوشی huawei g730-u00 رو حل کرد؟
چطوری میشه مکالمات تلفنی در اندروید رو ضبط کرد؟
چطوری میشه مشکل قطع شدن تصویر دوربین مداربسته از روی گوشی رو حل کرد؟
چطوری میشه فهمید که بلندگو گوشی روشنه؟
چطوری میشه فایلی رو از گوشی اندرویدی ریکاوری کرد؟
چطوری میشه فایل های زیر نویس و سیستمی پاک شده در هواوی G6 رو پیدا یا بازیابی کرد؟
چطوری میشه فایل ها رو در اندروید مخفی کرد؟
چطوری میشه صفحات درون گوگل کروم دسکتاپ یا گوگل کروم موبایل رو مشاهده کرد؟
چطوری میشه صدا رو در برنامه BlueStacks قطع کرد؟
چطوری میشه سیم کارت همراه اول رو بصورت غیر حضوری سوزوند؟
چطوری میشه سرویس های ارزش افزوده (VAS) همراه اول و ایرانسل رو لغو کرد؟
چطوری میشه دیتای بازی های اندروید رو به sd منتقل کرد؟
چطوری میشه خود به خود عکس رومنتقل کرد؟
چطوری میشه حجم اینترنت مصرفی در اندروید مدیریت کرد؟
چطوری میشه حافظه خارجی با داخلی در اندروید کیت کت رو جابجا کرد؟
چطوری میشه تو وایبر وضعیت آفلاین و آنلاین رو تنظیم کرد؟
چطوری میشه تو گوشی سامسونگ screen shot گرفت؟
چطوری میشه تو گوشی اندرویدی ip برای dns server رو  دستی  تنظیم کرد؟
چطوری میشه تصویر با کیفیت اصلی در تلگرام اندروید ارسال کرد؟
چطوری میشه به یک فولدر share شده در ویندوز در اندروید متصل شد؟
چطوری میشه به روت سامسونگ گلکسی نوت 4 دسترسی پیدا کرد؟
چطوری میشه برای سیم کارت اعتباری، اعتبار خرید؟
چطوری میشه آهنگ از تلگرام در آيفون 6 ذخیره کرد؟
چطوری میشه اینترنت گوشیم رو به وسیله bluetooth پخش کنم؟
چطوری میشه اطلاعات رو هنگام نصب نسخه جدید نرم افزار بازیابی کرد؟
چطوری میشه اطلاعات ازبین رفته گوشی سونی اریکسون رو احیا کرد؟
چطوری میشه اس ام اس فارسی با کارکتر های علامت سوال ارسال کرد؟
چطوری میشه از میکرو سیم کارت در گوشی که به آن سیم کارت معمولی می خورد استفاده کرد؟
چطوری میشه از میزان حجم اینترنت همراه اول شماره دیگر مطلع شد؟
چطوری میشه از طریق سیستم عامل اندروید به ftp متصل شد؟
چطوری میشه از تبلیغات پاپ آپ در اندروید جلوگیری کرد؟
چطوری میشه از افزایش حافظه پنهان اندروید جلوگیری کرد؟
چطوری میشه از ??? در SMS های فارسی در اندروید اجتناب کرد؟
چطوری میشه SMS و فایل از گوشی اندرویدی از طریق کامپیوتر ارسال کرد؟
چطوری میشه apk یک برنامه اندروید نصب شده روی یک گوشی رو به گوشی دیگر ارسال کرد؟
چطوری میشه adsl کامپیوتر را به گوشی اندرویدی متصل کرد و از این طریق از نت گوشی استفاده کرد؟
چطوری میتونم وارد تنظیمات مودم بشم تا دستگاه رو ریست کنم و بتونم دوباره کانفیگش کنم؟
چطوری میتونم منشی تلفنی با صدای خودم در اندروید رو فعال کنم؟
چطوری میتونم به تاریخچه جستجو ها در مرورگر موبایل دسترسی پیدا کنم؟
چطوری میتونم به بلک بری ورلد دسترسی داشته باشم؟
چطوری گوشی خیس شده و در آب افتاده را خشک کنیم؟
چطوری عکس با caption در تلگرام نسخه اندروید بفرستم؟
چطوری تم asus Fonepad 7 رو برگردونم؟
چطوری تصویر دوربین های مداربسته قطع میشه؟
چطوری بفهمیم برنامه ای که در موبایل خود داریم برنامهٔ بتا است؟
چطوری آدرس مک (MAC address) در اندروید رو بدست بیارم؟
چطوری آدرس IP گوشی اندرویدی رو بدست بیارم؟
چطوری اینترنت وایرلس کامپیوتر رو به موبایل با وای فای وصل کنم؟
چطوری UDID یک گوشی آیفون رو بدست بیارم؟
چطوری puk همراه اولم رو پیداکنم؟
چطوری libreoffice رو برای اندروید دانلود کنم؟
چطور میشود تبلیغات کلیکی در اندروید را غیرفعال کرد؟
چطور میشه یه نوار شبیه خط کش بالای صفحه موبایل رو حذف کرد؟
چطور میشه مدل موبایل رو از روی شماره ایرانسل تشخیص داد؟
چطور میشه صفحات خالی در صفحه اصلی touchwiz موبایل های سامسونگ رو پاک کرد؟
چطور میشه شماره تلفن ثابت با کد ملی و اسم و فامیل رو پیدا کرد؟
چطور میشه سریال نامبر گوشی گمشده رو پیدا کرد؟
چطور میتونم به یه فروشگاه اینترنتی اعتماد کنم؟
چطور میتوانم متوجه شوم چه کسی تلگرامم را چک کرده؟
چطور میتوانم در آیفون، sms هامو  فولدربندی کنم ؟
چطور می توانم نسخه apk فایرفاکس برای اندروید را دانلود کنم؟
چطور می توانم گوگل مپ را برروی iOS 6 نصب کنم؟
چطور می توانم فردی را به گروه قبلی وایبرم اضافه کنم؟
چطور می توان در گوشی های اندرویدی از قابلیت Wi-Fi Direct استفاده کرد؟
چطور می توان در آیفون از صفحه نمایش اسکرین‌ شات گرفت؟
چرا یک سری برنامه های نوشته شده به زبان جاوا در اندروید اجرا نمی شود؟
چرا وقتی میخوام تبلت خودمو فارسی کنم گزینه فارسی کردن وجود ندارد؟
چرا وقتی شارژ تبلت پر هست و پریز رااز دوشاخه برق قطع میکنم تبلت خاموش میشه؟
چرا مودم ۷۳۵۰ رو روشن میکنم بالا نمیاد؟
چرا موبایل های سونی در آمریکا بدون حسگر اثر انگشت عرضه می شوند؟
چرا موبایل ها را برای اولین بار باید چندین ساعت به شارژ زد؟
چرا مصرف باتری در زمان استفاده از اینترنت موبایل زیاد است
چرا گوگل کروم نسخه اندروید بعضی سایت های فارسی را خوب نمایش نمی دهد؟
چرا گوگل پلی در بلواستکس باز نمیشه؟
چرا گوشیم که galaxy ace هست چند روزه به هیچ وای فایی وصل نمیشه؟
چرا گوشی من به وای فای وصله ولی اینترنت ندارم؟
چرا گوشی اندرویدی خود را روت میکنیم؟
چرا گوشی اندرویدی چیزی دانلود نمیکند؟
چرا گلکسی نوت 2 ام فلش مموری usb را شناسایی نمیکند؟
چرا کرنل لینوکس سیستم عامل اندروید هر برنامه را با یک کاربر جدید اجرا می کند؟
چرا کانتکت های بدون شماره تلفن در برنامه Contacts در گوشی های سامسونگ نمایش داده نمیشن؟
چرا صحفه نمایش تبلت سامسونگ 10 اینچیم چیزی نشان نمیده؟
چرا شارژ تبلتم زود تموم میشه؟
چرا سرعت تبلتم کمه؟
چرا سرعت بلوتوث لپ تاپ به گوشی خیلی پایین تر از گوشی به گوشی هست؟
چرا در حالی که با wifi به اینترنت وصل می شوم امکان استفاده از اینترنت موبایل وجود ندارد؟
چرا حجم یک فایل APK برای برنامه های اندروید نمی تواند بیشتر از 50 مگابایت باشد؟
چرا جدیدا پیامک های واریز بانک ملی برای من نمیاد؟
چرا تو اينستاگرام براى ساخت اكانت جديد بلاك شدم؟
چرا تبلتم زود باطری خالی میکنه؟
چرا تبلت و ویندوزم همدیگر رو شناسایی نمیکنن؟
چرا تبلت لنوو a3000h بعد از فلش بالا نمی آید؟
چرا پس از روت کردن نمایش صفحه سیاه شده و تبلت اندرویدی مدام reset میشه؟
چرا بعضی برنامه ها در آیفون تراست نمیشوند؟
چرا بعضی اپ های موبایل با سیم کارت در ios کار نمی کنند؟
چرا برندهای  بزرگ سامسونگ و ال جی. و سونی در ایران کارخانه مونتاژ نمیسازند
چرا برنامه سامسونگ kies air را نمی توان دانلود کرد؟
چرا برای گوشی های چینی برنامه بازی یا نرم افزار خاصی در سایت ها نیست؟
چرا باید گلگسی اس ۴ (Galaxy s 4) بخرم؟
چرا باوجود داشتن حافظه ولی امکان دانلود نرم افزار از کافه بازار را ندارم؟
چرا آپدیت برنامه ها در گوگل استور متفاوت است؟
چرا اینترنت همراه اول من همیشه h یا h+ است و lte یا 4g نمی شود؟
چرا اندروید از جاوا برای اجرای برنامه ها استفاده می کنه؟
چرا Mp3 سونی فایلها رو نمایش نمیده؟
چرا Face Unlock در گوشی Sony Xperia S با استفاده از عکس باز می شود؟
چرا 6 کاراکتر آخر مک آدرس گوشی من دائماً تغییر میکند؟
چجوری میشه ساعت پیام رسانی گوشی نوکیا رو تنظیم کرد؟
چجوری می توانم آیفون را از iOS 9 به iOS 8 دانگرید کنم؟
چجوری باید اطلاعات گوشیمو تو کامپیوتر پیدا کنم و ازش کپی بگیرم؟
جیلبرک کردن آیفون به چه معناست و چه مزایا و معایبی دارد؟
جنس قاب دور گوشی Sony Xperia Z5 Compact چیست؟
جایگزین App Store در آیفون چیه؟
توانایی های میکروفون اسپیکر بلوتوثی Q5 چیه؟
تلفن بانک و همراه بانک از لحاظ  خدمات ارائه شده تفاوتی دارن؟
تفاوتها و تشابهات خدمات و امکانات ایرانسل و همراه اول چیه؟
تفاوت هدفون و هندزفری چیه؟
تفاوت مفهوم شی Context و واژه Callback چیه؟
تفاوت مدل های D6503 و D6502 گوشی Xperia Z2 چیست؟
تفاوت گوشی اپل آیفون 14 و 14 پلاس چیه؟
تفاوت قلم s pen Galaxy Tab S3 با قلم surface pro 4 چیست؟
تفاوت قابهای گوشی لویی ویتون دخترانه چیه؟
تفاوت فلش زدن با بازگردانی به تنظیمات کارخانه در گوشی اندروید چیه؟
تفاوت سرویس WAP و SMS در  ارائه خدمات بانکی چیه؟
تفاوت سرفیس های سری بیزینس با معمولی چیست؟
تفاوت رم های LPDDR4 و DDR4 چیست؟
تفاوت تجربه کاربری ipad و اندروید چیه؟
تفاوت پروکسی و فیلترشکن چیست؟
تفاوت بین مدل های C و S گلکسی نوت 4 چیه؟
تفاوت بین دستگاه های اندرویدی که از پردازنده های Intel و ARM استفاده می کنند چیست؟
تفاوت ال ای دی های  پنل سقفی توکار و روکار در چیست؟
تفاوت wifi direct با  wifi hotspot چیه؟
تفاوت NFC و Beam  چیه؟
تغییر رمز گوشی های موبایل آسان است؟
تعرفه مربوط به هزینه جابه جایی در مکالمات همراه اول چقدر است؟
تجربه کار با گوشی LEAGOO Elite 1 داشتی؟
تجربه خرید لپتاپ از دیجی کالا داشتین؟
تبلتم (samsung note 10.1) افتاد رو زمین و صفحش سفید شد. چکار باید کنم؟
تبلت مناسب تا قیمت 650 بهم پیشنهاد بده
تبلت لنوو من پس از نه ماه وقتی روشنش میکنم فقط الگوی تبلت لنوو میارد بعد دوباره خاموش میشود. خراب شده؟
تبلت گلکسی نوت 10.1 در مقابل پد فون 2 چه مزایا و معایبی دارد؟
تبلت در حین بازی هنگ کرد و بعد از مدتی صفحه اش سیاه شد نور داره ولی چیزی نشان نمی دهد. چطوری رفع مشکل کنم؟
تبلت چند بار افتاد و الان صفحه اش سفید است. یعنی چی شده؟
تبلت بدون سیمکارت من نیاز به پین کد دارد و من فراموش کرده ام. حالا باید چیکار کنم؟
تبلت note سامسونگم افتاده و صفحه اش سفید شده، یعنی lcd سوزونده؟
تاریخ عرضه ی لالیپاپ برای گلکسی نوت 4 کی هست؟
تاحالا اینترنتی گوشی موبایل خریدین؟
پیغام Demo Version has expired در زمان نصب android firmware برروی تبلت یعنی چی؟
پیغام Currently unable to download. Please try again later. در زمان دریافت SMS در Galaxy Note 3 به چه مفهومی است؟
پیشنهادی برای اپ دیکشنری موبایل برای زبان فرانسه داری؟
پیشنهادت برای یه گوشی با قدرت touch بالا و رنج قیمت 800 تا 1 میلیون تومان چیه؟
پیشنهاد مناسب گوشی با قیمت حدود 600 هزار تومان با قابلیت اینترنت 4g چیه؟
پیدا کردن پسورد های وارد شده در مرورگر فایرفاکس گوشی چطوریه؟
پين تبلتم رو وقتي ميزنم ميگه پين اشتباهه. چه کاری باید انجام بدم؟
پسورد تبلتم را فراموش کرده ام چاره چیست؟
پسورد تبلت گلکسی A10. 1.2019.رو فراموش کردم و اکانت گوگل روش رو هم نمی دونم. چی کار کنم!؟
پس از آپدیت گوشی سونی اکسپریا اس از اینترنت، گوشیم و وای فای گوشیم از کار افتاده. چیکار کنم؟
پس از restore کردن sms ها، چرا حسابداری پیامکی هیچ کدام از sms را نمی شناسد؟
پروگرام کردن گوشی htc به چه صورت انجام میشه؟
پروژه Android one چه ربطی به اندروید دارد؟
پرسرعت ترین مودم برای آپلود ویدئو در یوتوب چیست؟
پترن گوشی اندرویدم یادمه ولی همون اول میگه از حساب گوگل وارد شوید. برای رفع مشکل چه کنم؟
پاوربانک ۴۰۰۰۰ میلی آمپر کانفلون مدل A21L رو توصیه میکنی؟
پاک کردن حافظه ی پنهان گوشی سامسونگ گرند چطوریه؟
بین گوشی اپل آیفون 14 و 14 پلاس کدوم ارزش خرید داره؟
بیشترین کاربرد ساعت هوشمند چیست؟
بیشترین تراکم پیکسل (Pixel Density) مربوط به کدام موبایل است؟
بیسفون یه چیزی شبیه وایبر است؟
بهترین نمایندگی زیمنس در تهران کجاست؟
بهترین مرورگر اندروید چیست ؟
بهترین مارک ریسه شلنگی برای تزئیین اتاق خواب چیه؟
بهترین مارک دوربین مداربسته ایرانی چیست؟
بهترین گوشی سامسونگ تا رنج 10 میلیون چیه؟
بهترین کتابخوان الکترونیکی برای مطالعه کتابهای فارسی و انگلیسی رو بهم پیشنهاد میدی؟
بهترین فروشگاه لوازم جانبی موبایل را در ایران کجاست؟
بهترین سایت ابزار تعمیرات موبایل رو میشه بهم معرفی کنی؟
بهترین تبلت از نظر کیفیت و قیمت در ایران کدام است؟
بهترین اینورتر در ایران چیست؟
بهترين مارك فلش otg چيست؟
بهتر است آیفون 4S را به iOS 8 آپدیت کنیم یا نه؟
به یه آنتی ویروس برای اندروید نیاز دارم. پیشنهادت چیه؟
به نظرت مقداد آی تی بهتره یا دیجی کالا؟
به نظرت honor 3c بخرم یا سامسونگ s3؟
به فایل dump هوآوی y300-0100 نیاز دارم. از کجا بگیرمش؟
به روز رسانی سیستم باعث خرابی گوشی می شه؟
به راهنمایی درباره خرید گوشی هواوی g615 و g510 نیاز دارم
به چه علت نشانی 4G در موبایلی دارای گیرندهٔ شبکه 4G با سیمکارتی 4G هست به یکباره محو و از بین رفته است؟
به چه دلیلی کانتکتها در وایبر نمایش داده نمیشود؟
به چه دلیل Trusted Credentials در تمامی برندهای موبایل به یک تعداد و مشابه یکدیگرند؟
به اپ اندروید برای رادیو های ایران نیاز دارم. چی نصب کنم؟
بلک لیست چیست ؟
بغیر از آیفون 6s گوشی دیگری هم قابلیت فورس تاچ دارد؟
برند آلکاتل برای کدام کشور است؟
برنامه ویرایش فایلهای APK در اندروید رو داری؟
برنامه های من در آیفون تراست نمی شوند. چه کنم؟
برنامه هام در گلکسی اس 6 بسته شدن. حالا چه کنم؟
برنامه نقشه آفلاین تهران در اندروید رو داری؟
برنامه نصب گوشیم غیر فعال شده چیکار کنم؟
برنامه مناسب برای تایپ در تبلت که امکان انتقال اطلاعات به ورد باشد چیه؟
برنامه ای برای حذف پوشه ها و فایل های بیخود در اندروید و ویندوز میخوام. پیشنهادت چیه؟
برنامه اندرویدی موجود است که با آن بتوان متن روی عکس نوشت؟
برنامه اندروید و آیفون برای گرفتن قیمت ارز از صرافی های معتبر چیه؟
برنامه اندروید برای مدیریت task بهمراه reminder داریم؟
برنامه اندروید برای کاهش حجم فیلم های ضبط شده با موبایل چیه؟
برنامه اندروید برای باز کردن Status Bar چیه؟
برخی از امکانات گوشی ام به طور ناگهانی غیر فعال شده. چطوری به حالت قبلی تبدیلش کنم؟
برترین موبایل های سال 2017 کدامند؟
برای نسل بعدی گلکسی نوت پرو 12 اینچی چه قدر باید منتظر بمونیم؟
برای کدام مدل های ASUS Google Nexus 7 اندروید 5 خواهد آمد؟
برای کار با جیمیل در اندروید فرق برنامه Inbox و Gmail چیست؟
برای فعالسازی و خرید بسته های اینترنتی همراه اول  چه کدی را باید شماره گیری کرد؟
برای ضبط صدا با کیفیت بالا در اندروید چه اپلیکیشنی وجود دارد؟
برای شخصی که فوت شده چطور کد ملیش رو بدست بیاریم؟
برای ریکاوری TWRP  سامسونگ گلکسی ایس GT-S5830i چه باید کنم؟
برای دریافت نسخه جدید اندروید برای گوشی های سونی باید چی کارکنم ؟
برای خرید گوشی گلکسی اس 5 و جی 3 چه راهنمایی میتونی به من کنی؟
برای خرید گوشی چه راهی بهتراست؟
برای خرید عمده لوازم جانبی موبایل از چین چه کار کنیم؟
برای خرید آنلاین کدام فروشگاه لوازم دیجیتال کد تخفیف بیشتری دارد؟
برای پیگیری بازی های جام جهانی فوتبال چه برنامه اندروید و iOS رو پیشنهاد میدی؟
برای پیداکردن موبایل یا لپ تاپ سرقتی چه باید کرد؟
برای انتخاب گوشی از بین میت 7، اس 5 و جی 3 ازت راهنمایی میخوام.
برای انتخاب ساعت هوشمند به راهنمایی دقیق نیاز دارم.
بازیابی اطلاعات گوشی چطوریه؟
باتری ها با چه اندازه هایی در بازار موجودند؟
با چه برنامه ای می توان موقعیت مکانی را روی عکس ثبت کرد؟
با استفاده از پورت آنتن دیجیتال میشه گوشی رو شارژ کرد؟
با اپلیکیشن ایرانسل من چه کار هایی می توان کرد؟
آیفون تصویری الکتروپیک رو از کجا بخرم که واقعا ضمانت داشته باشه؟
آیفون 5s با آیفون 5c چه تفاوت هایی دارد؟
آیفون ۱۳ چه رنگ هایی داره؟
آیا یک کد یکتا (Unique) برای هر دستگاه اندرویدی مثل موبایل و تبلت وجود دارد؟
آیا ویدئو های فلش برروی تبلت اندرویدی با استفاده از گوگل کروم قابل نمایش است؟
آیا هوآوی Ascend P6 و هوآوی Ascend P7 بر مبنای قیمت و قابلیت قابل مقایسه هستند؟
آیا نصب آنتی ویروس برروی گوشی ضروری است ؟؟
آیا نرم افزار دیکشنری برای گوشی های اندرویدی وجود دارد که بصورت خودکار قابل استفاده در تمام برنامه ها باشد؟
آیا نرم افزار VLC برای اندروید نسخه وجود دارد؟
آیا میشود روی تبلت سرفیس RT ویندوز 8 pro نصب کرد؟
آیا میشه در میهن بلاگ با اندروید پست گذاشت؟
آیا میشه در اینستاگرام تمامی پست ها رو پاک کرد؟
آیا میشه از شارژر a20 برای گوشی poco x3 nfc استفاده کرد؟
آیا میتوان اپلیکیشن های پاک شده در اپ استور (App Store) مثل ایرانسل من را پیدا کرد؟
آیا می شود از کل اطلاعات موبایل در ایمیل پشتیبان گرفت؟
آیا می توانم ویدئو های فلش را در آیفون مشاهده کنم؟
آیا می توان لانچر گوشی های هوآوی را بر روی سایر گوشی ها نصب کرد؟
آیا می توان صفحه ال سی دی یک دستگاه رو تعویض و بزرگتر نمود؟
آیا می توان خش های روی شیشه و بدنه موبایل را از بین برد؟
آیا می توان برروی Surface Pro سیستم عامل لینوکس رو نصب کرد؟
آیا موبایل میتونه از اینترنت کامپیوتر بدون وای فای و بوسیله بلوتوث استفاده کنه؟
آیا موبایل اندرویدی بدون دوربین وجود دارد؟
آیا ممکنه مموری یک گوشی بسوزونه؟
آیا گوشی هواوی اطلاعات مموری را به سرور  خود می فرستد؟
آیا گوشی های اندرویدی واقعا ویروس می گیرن؟
آیا گوشی های اندرویدی نوکیا مانند سایر گوشی های اندرویدی است؟
آیا گوشی های اندرویدی سونی قابلیت بروزرسانی در ایران را دارند؟
آیا گوشی های ZTE با گوشی های شرکت های بزرگ برابری می کند؟
آیا گوشی جی 730 واقعا یکی از اسلاتهای سیم کارتش میکرو سیم کارت میخوره؟
آیا گوشی اندرویدی من قابلیت Wi-Fi hotspot را دارد؟
آیا گوشی Nokia Lumia 1520 به ویندوز 8.1 ارتقا پیدا می کنه؟
آیا گوشی HTC One X قابلیت بروزرسانی به HTC Sense UI v5 را دارد؟
آیا کیفیت دوربین اولترا پیکسل تلفن HTC One آنطور که HTC ادعا کرده، انقلابی است؟
آیا کم شدن سرعت تلگرام مربوط به اقدامات برای فیلترینگ آن است؟
آیا کسی میداند پنجره ی  about در بازی angry birds چگونه طراحی شده است؟
آیا کانالهای خصوصی تلگرام هم مسدود میشن؟
آیا کابل مبدل usb به hdmi وجود دارد؟
آیا کابل افشان با سیم افشان تفاوت دارد؟
آیا قلم تبلت galaxy tab s3 با galaxy tab a فرق دارد؟
آیا قراردادن سطح روشنایی صفحه نمایش موبایل بر روی اتوماتیک، باتری بیشتری مصرف می کند؟
آیا قابلیت عکاسی پاناروما در تمام گوشی ها وجود دارد؟
آیا قابلیت تبدیل گوشی به مودم وای فای (ویژگی نقطه اتصال) در همه گوشیها وجود دارد؟
آیا علاقه ای به خرید سیم کارت آنلاین دارید؟
آیا شما چیزی راجع به نورپردازی منزل و ساختمون میدونید؟ چجوری نورپردازی خوبی ایجاد کنم؟
آیا شارژ کردن موبایل با یک موبایل دیگر ممکن است؟
آیا شارژ کردن مداوم موبایل با پورت USB امکان دارد؟
آیا سایتی وجود دارد که قابلیت جستجوی گوشی موبایل بر اساس رنج قیمت رو داشته باشد؟
آیا راهی وجود دارد که سیستم عامل های اندروید و ویندوز را بصورت dual-boot بر روی یک PC نصب کرد؟
آیا ذخیره نامحدود مخاطب توی گوشی ممکن است؟
آیا در بین گوشی های اندرویدی گوشی با پردازنده 64 بیتی وجود دارد؟
آیا در pdf reader قابلیت نمایش table of content برای اندروید وجود داره؟
آیا در PDF Reader برای اندروید امکان نوشتن دست خط درون فایل PDF وجود داره؟
آیا دانلود غیر مستقیم برنامه های اندروید (apk) از google play ممکن است؟
آیا خط تولید گوشی sony z2 در شرکت اصلی متوقف شده؟
آیا خریدن گوشی هوشمند با قیمت های فعلی به صرفه است؟
آیا خرید Samsung Galaxy Watch Active2 در مقایسه با Xiaomi Mi Band 4 ارزش داره؟
آیا حتما باید برای گوشی های لمسی محافظ صفحه نمایش گذاشت؟
آیا حافظه RAM خیلی زیاد بر روی سرعت موبایل های اندرویدی تاثیر دارد؟
آیا چهار گوشی ( دو گوشی از هوآوی و یک گوشی از سامسونگ و یک گوشی از سونی ) با هم قابل مقایسه هست؟
آیا جایگزینی برای 1Mobile Market در اندروید وجود دارد؟
آیا تم مشکی برای برنامه های موبایل مصرف باتری را کم می کند؟
آیا تلفن همراه مجهز به لرزشگیر اپتیکال یا ois وجود داره؟
آیا تبلت هایی که سیم کارت نمی خورند هم IMEI دارند؟
آیا تبلت می تواند جایگزین  لپ تاپ در کارهای روزمره شود؟
آیا تبدیل ios به اندروید امکان پذیر است؟
آیا بغیر از سافاری برای آیفون مرورگرهای دیگری هم وجود دارد؟
آیا برنامه های اندروید درگوگل استور تماما تست شده و از نظر کارایی  تضمین است؟
آیا برنامه facebook برای اندروید رو میشه دانلود کرد؟
آیا برای آیفون VLC پلیر وجود دارد؟
آیا برای استفاده از اینترنت نسل چهارم ایرانسل حتما باید سیم کارتم را عوض کنم؟
آیا برای Galaxy Note 3 بروزرسانی اندروید 5 می آید؟
آیا باید قبل از شروع توسعه برنامه های اندروید ابتدا جاوا را یاد بگیرم ؟
آیا باطری لیتیوم یون گوشی های جدید تا وقتی کاملا خالی نشده رو میشه شارژ کرد؟
آیا با تبلت میتوان به تنظیمات مودم راه یافت؟
آیا با بازگرداندن گوشی اندروید به تنظیمات کارخانه حتما بدافزار حذف می شود؟
آیا با اتصال گوشی به pc ازطرق وایرلس شارژ اینترنت مصرف می شود؟
آیا با 300 هزار تومان می توان گوشی اندرویدی خرید؟
آیا آیفون 6s ضد آب است؟
آیا آپدیت اندروید 6 برای Samsung Galaxy Tab A  می آید؟
آیا امکان نصب Google pixel launcher بر روی سایر گوشی های اندرویدی وجود دارد؟
آیا امکان غیر فعال کردن notification برای live story در اپ اینستاگرام وجود دارد؟
آیا امکان تغییر اندروید ۴.۳ به ۵ یا بالاتر وجود دارد؟
آیا امکان تبدیل نوار کاست به فایل mp3 وجود دارد؟
آیا امکان تبدیل MTP به حافظه ی جانبی usb storage وجود دارد؟
آیا امکان استفاده از نرم افزار های سازمانی در اندروید وجود دارد؟
آیا امکان استفاده از نرم افزار pdf ، word  و فتوشاپ در تبلت ‫لنوو s6000‬‎ وجود دارد؟
آیا امکان استفاده از کامپوننت ActionBar در برنامه های اندروید برای موبایل های با نسخه اندروید کمتر از 3 وجود دارد؟
آیا امکان ارتقای حافظه داخلی در اندروید وجود دارد؟
آیا امکان downgrade از ios 8 به 7 وجود دارد؟
آیا امکان debug برنامه های اندروید از طریق wifi برروی گوشی واقعی وجود دارد؟
آیا اکسپریا Z1 با اندروید 5 عرضه میشه؟
آیا اطلاعاته گوشی رو میشه restore کرد ؟
آیا اضافه کردن زبان فارسی در input language در بخش handwriting تبلت سامسونگ note 10.1 به نوع نسخه اندروید وابستگی دارد؟
آیا استفاده از شارژر موبایل دیگر مضر است؟
آیا استفاده از برنامه های مود شده اندروید خطرناک است؟
آیا اپلیکیشنی هست که بتواند پیامک ها را طبق برنامه ریزی در تاریخ های مشخص ارسال کند؟
آیا pdf reader با قابلیت reflow text برای اندروید وجود داره؟
آیا cpu موبایل و کامپیوتر متفاوت از هم هستند؟
آی پی آدرسم درست نیست و mac آدرس گوشیم هر دفعه تغییر میکنه و به وای فای متصل نمیشم. چکارش کنم؟
آيا برنامه convert to edit يا شبيه آن كه در note 4 هست براي تبلت note 8 هم وجود داره؟
آهنگ زنگ با فرمت mp3 برای گوشی 6600 بهم معرفی کن
آنتی ویروس چی نصب کنم رو گوشیم؟
آنتی ویروس چی نصب کنم رو گوشیم؟
آنتن دهی ایفون 15 چطوریه؟
آفیس برای اندروید بهم پیشنهاد بده که مشکل راست به چپ نداشته باشد
آبونمان هزینه های مکالمه همراه اول چطوری محاسبه میشه؟
اینترنت رایگان برای موبایل با سیم کارت ایرانسل رو چطوری فعال کنم؟
ایا نرم افزار اندرویدی هست که بتونه اسمسو کامل بخونه؟
ایا میشه موبایل رو به لپ تاپ وصل کرد و با لپ تاپ اس ام اس داد؟
اوبونتو تاچ (Ubuntu Touch) بر پایه لینوکس است یا اندروید یا اوبونتو؟
انگلیسی کردن زبان چینی بوت لودر تبلت xvision چطوریه؟
اندروید چیست ؟
اندروید 4.4.2 کیت کت احتیاج به لانچر  داره یا خودش کامل و بهینه شدس؟
امکان یادگیری زبان با فلش کارت وجود داره؟
الگوی پسورد زیادی امتحان شده است در گوشی هوآوی چیه؟
اگه یک پسورد (pin) گوشی اندرویدی رو فراموش کنه باید چکار کند؟
اگه من گوشیمو برای یک مدت طولانی بزنم شارژ خراب میشه؟
اگه فروشگاهی نماد اعتماد یا همون اینماد رو داشته باشه برای اعتماد بهش کافیه؟
اگه رام رسمی اندروید 8 سامسونگ G5528 رو نصب کنم هیچ مشکلی بوجود نمیاد؟
اگر رمز موبایل Xperia TX فراموش بشه چطوری میشه تلفن رو باز کرد؟
اگر بخواهیم با گوشی به سینمای خانواده وصل بشیم و آهنگ گوش کنیم چه باید بکنیم؟
اشکال در اتصال اینترنت گوشی اندروید رو چطور میشه رفع کرد؟
اشتراک گذاری فایل ها، بین سیستم عامل های میهمان و میزبان در ویرچوال باکس چطوریه؟
استاندارد owasp چیست؟
ازکجا دوربین عکاسی کانن با بودجه 8 تا 16 میلیون رو بخرم؟
از نظر کیفیت عکس، تلفن-دوربین با دوربین های عکاسی حرفه ای چه تفاوتی دارند؟
از مقایسه تبلت های XPERIA Z3 TABLET COMPACT و  GALAXY TAB S 8.4 LTE به چه جمع بندی رسیدی؟
از کدوم سایت دوربین بدون آینه سونی ZV-E1 با قیمت پایین بخرم؟؟
از کجا هدفون بی سیم نیا به صورت عمده بخرم؟
از کجا لوازم جانبی موبایل با قیمت چین میشه خرید؟
از کجا اسپیکر بلوتوثی اوی Y200 را با بهترین قیمت بخرم؟
از بین تبلت های Galaxy Tab 3 یا Galaxy Note 10.1 2013 کدام تبلت رو پیشنهاد می کنید؟
از بین Sony Xperia Z3 Tablet Compact LTE و Apple iPad mini 3 4G کدامیک را پیشنهاد می کنید؟
اپلیکیشنی معرفی کنید که بتوان نام و یا لوگوی صاحب اثر را روی عکس ثبت کرد.
اپلیکیشن‌ های خوب و کاربردی موبایل که در زمینه‌ی تناسب اندام به درد میخورن رو میشه بهم پیشنهاد بدی؟
اپلیکیشن مسیریابی و نقشه که بخوبی ویز باشد وجود دارد؟
اپلیکیشن برای مانیتور کردن موبایل اندروید چیه؟
اپلیکیشن اندروید برای نمایش تاریخ چیه؟
اپلیکیشن اندروید برای سایت جواب یاب چیه؟
اپلیکیشن اسکنر برای گرفتن عکس از صفحات متن یا وایت بورد برای اندروید رو بهم معرفی کن
اپلیکیشن iOS و اندروید برای ویرایش تصاویر رو بهم معرفی کن
اپلیکیشن imagesize در آیفون چه قابلیت هایی دارد؟
اپلیکیشن Google Allo چه کاربردی دارد؟
اپراتور مجازی تلفن همراه چیست؟
اّیا امکان کپی وانتقال متن از این نرم افزار به ورد می باشد؟
‫رفع مشکل boot loop بعد از تغییر نام فایل لوگوی موبایل سامسونگ A3 چیه؟
vpn kerio را چگونه برای گوشی اندروید فعال کنم؟
sync در اندروید به چه معنی است؟
super su با super user در گوشیهای روت شده چی هستند و فرقشان با هم چیست؟
SSR چه کاربرد هایی در صنعت دارد؟
Samsung Galaxy Note Pro 12.2 دستخط فارسی رو تشخیص می دهد؟
pixel density در موبایل های لمسی نشانگر چیست؟
OxygenOS یک سیستم عامل جدید است یا یک سیستم عامل بر پایه اندروید؟
OTG در موبایل چه کاری می کند؟
IMEI موبایل چیه و به چه دردی می خورد؟
gps برای آندروید با قابلیت پیدا کردن نزدیک ترین مکان ها (بانک،مترو...) رو به من معرفی کن
debug یک برنامه اندرویدی برروی گوشی واقعی رو به من معرفی کن
clear cache کردن گوگل کروم نسخه اندروید به چه صورت است؟
Chrome Samsung Support Library که توسط گوگل عرضه می شود چه کاربردی دارد؟
badge بر روی آیکون برنامه ها در لانچر در اندروید چطوری نمایش داده میشه؟
API Level در توسعه برنامه های اندروید چیست؟
Android Wear و اندروید چه تفاوتی و اشتراکاتی دارد؟
Android Support Libraries چیست و در چه مواردی کاربرد دارد؟
