موتور صبح در هوای سرد و مرطوب چطوری کار میکنه؟                                      
کارکرد esp در خودرو چیست؟                                                           
آب بندی صحیح موتور چگونه است؟                                                       
آپشن های هیوندای توسان 2020 چیه؟                                                    
ازکجا میشه لوازم یدکی توسان رو خرید؟                                                
آیا امکان پرینت یا مشاهده خلافی های پرداختی خودرو در گذشته وجود دارد؟               
آیا نوعی بدفهمی قانون رعایت حق تقدم عبور در جامعه وجود ندارد؟                       
آیابا توصیف داستان که من شورای حل اختلاف تجدیدنظر واسه کروکی ارائه کردم شکایتم به جا
آیا بالا کشیدن ترمز دستی بدون نگه داشتن کلید آن به ماشین آسیبی می رساند؟            
آیا باید روغن موتور خودروی صفر کیلومتر را تعویض کرد؟                                
آیا برای خلافی زیاد ماشین امکان قسط بندی وجود دارد؟                                 
آیا بعد از تصادف که تمام مسائل حل شده اعتراض قابل قبول است؟                         
آیا بغیر از اسنپ سرویس آژانس و تاکسی اینترنتی دیگری وجود دارد؟                      
آیا بیمه شخص ثالث خسارت برخورد درب باز شده ماشین در حال پارک با عابر پیاده را می دهد
آیا پیش خرید خودرو بصرفه است؟                                                       
آیا چسباندن برچسب معاینه فنی خودرو برروی شیشه جلوی اتومبیل اجباری است؟              
آیا خروج از اتوبان مدرس از میدان 7 تیر جریمه دارد؟                                  
آیا با خروج از طرح زوج و فرد توسط دوربین ها جریمه ثبت میشود؟                        
آیا خودرو پشتی در تصادف در هرصورت مقصر است؟                                         
آیا در جا کار کردن خودرو به موتور آسیب می رساند؟                                    
آیا در ماشین های ایرانی هم ماشین دنده اتوماتیک داریم؟                               
آیا راندن موتور اسکوتر گواهینامه می خواهد؟                                          
آیا روشن بودن بخاری در حالت شماره آخر به ماشین فشار میاره ؟                         
آیا ریمپ خودرو ضرر دارد؟                                                            
آیا عوارض خودرو پیشین پرداخت شده در شهر دیگر معتبر می باشد؟                         
آیا کسی که از پشت به ماشین جلویی میزند تحت هر شرایطی مقصر است؟                      
آیا گرفتن کلاج قبل از استارت لازم است؟                                              
آیا لاستیکی که با باد نیتروژن باد شده است را نباید با باد معمولی تنظیم باد کرد؟     
آیا لیست خلافی ماشین از طریق پلیس+10 ، اینترنت و پیامک یکسان است یا خیر؟            
آیا معاینه فنی خودرو با پلاک تهران که در شهرستان انجام شده باشد، در تهران معتبر نیست
آیا موتور ماشین های دوگانه سوز زودتر خراب می شود؟                                   
آیا نصب مانیتور اندروید چانگان CS35 سبب تداخل در سیم کشی خودرو می شود؟              
آیا همسایه علیرغم پارک در مقابل پارکینگ و به بهانه ایجاد مزاحمت میتواند شکایت کند؟  
چطوری میشه در تهران و اطراف تهران خودرو اجاره کرد؟                                  
ارزانترین ماشین دنده اتوماتیک چیست؟                                                 
ارزان ترین مرکز فروش تجهیزات و لوازم اسپرت خودرو در تهران کجاست؟                    
چطپری میشه رسوب خودرو رو از بین برد؟                                                
از زمانی که از پلاک خودرو شکایت میشود چه مدت زمان طول می‌کشد تا صاحب خودرو بفهمد و ا
از کجا بفهمیم باید صفحه کلاج را تعویض کنیم؟                                         
از کجا خودرو اقساطی بخرم؟                                                           
از کجا میتونم نصب سنسور دنده عقب ماشین رو یاد بگیرم و باید چیکار کنم ؟              
استارت میخوره ماشينم اما روشن نميش.ه بعد از چند دقيقه روش ميشه با استارت زدن؟       
از کجا استعلام خلافی ماشین رو بگیرم؟                                                
استفاده از تیوب داخل لاستیک تیوبلس ایراد دارد؟ یا برعکس کارایی بهتر می شود؟         
استفاده از لاستیک 175 برای پراید چه مزایا و معایبی دارد؟                            
استفاده از ماشین آلات ساختمانی احتیاج به رعایت قوانین خاصی داره؟                    
استفاده همیشگی از بنزین سوپر می تواند برای ماشین مشکل درست کند؟                     
اسم محفظه ی روغن در خودرو , کارتر هست یا کارتل ؟                                    
آیا اضافه کردن روغن به بنزین توصیه میشه ؟                                           
چطوری میشه از جریمه ورود به طرح زوج و فرد مطلع شد؟                                  
اگر با ماشینی که در دل یک سه راهی پارک شده تصادف کنیم یعنی به بغلش برخورد کنیم مقصر 
اگرخودروی جلویی اصلا چراغ ترمز نداشته باشد باز هم کسی که از پشت بهش زده مقصره یا خیر
اگر خودرویی با سرعت بیش از حد مجاز پشت سرمان بود تکلیف چیست؟                        
اگر در حین سوار شدن به خودرو خودرویی با شما برخورد کند متخلف کدام خوردو است؟        
اگر در خودرو دیزلی دنده دستی از روغن موتور برای گیربکس استفاده کنیم چه میشود؟       
اگر قبل از شروع طرح ترافیک وارد طرح بشویم موقع خروج جریمه میشویم؟                   
اگه در تصادف مقصر طرف مقابل باشه اما نتونیم ثابت کنیم بیمه خسارت میده؟              
اگه متوجه بشید هزینه یه آمبولانس خصوصی باهاتون زیاد حساب شده کجا باید طرح شکایت  کنی
اگه هنگام پیچیدن یک ماشین از عقب به گلگیر سمت شاگرد بزنه مقصر کیه؟                  
انتخاب بین ماشین های بنز و bmw کدوم بهتره؟                                          
انواع خودروهای هیوندای در ایران چیست؟                                               
اول خونه بخریم یا ماشین؟                                                            
ایموبلایزر را چگونه غیر فعال کنم؟                                                   
اینکه میگن ماشین 3 کار می کنه یعنی چی؟                                              
بازیافت مجدد روغن موتور کارکرده چگونه است؟                                          
اگر خودروای با سرعت غیر مجاز با خودرو متوقف در بزرگراه از قسمت گلگیر سمت راننده برخو
ماشینی هنگام پارک دوبل در زمان رفتن توی پارک از بغل سپر جلو سمت راننده را شکوند. مقص
با شخصی که اومده ادعا میکنه من باهاش تصادف کردم و شکایت کرده چکارکنم؟               
با کیفیت ترین حبابگیر پراید رو از کجا بخرم؟                                         
بالانس خودرو چه زمانی ضرورت دارد؟                                                   
آیا بالانس نکردن به جلو بندی اسیب میزند؟                                            
چند نوع بالانس داریم؟                                                               
با ماشینی که به پارکینگ بسیار نزدیک بود تصادف کردم. مقصر کیه؟                       
برای 206 تیپ 5 چه شمعی خوبه؟                                                        
برای استعلام خلافی از چه سایتی استفاده می‌کنید؟                                     
برای امتحان آیین نامه اصلی رانندگی در سال 97، سوالات و منابع جدید میخوام            
برای انتخاب سنسور دنده عقب ماشین به چه موارد باید دقت کرد ؟                         
برای باد کردن لاستیک ماشین، باد نیتروژن چه تفاوتی با باد معمولی دارد؟               
برای باربری یخچالی از مبدا زنجان جایی رو میشناسین که معتبر باشه و قیمتش مناسب باشه؟ 
برای جلوگیری از سر خوردن خودرو در روز های سرد و یخبندان باید چه کرد؟                
برای خدمات مربوط به حمل و نقل دریایی جایی که امتحان کرده باشید یا تعریفش رو شنیده با
در خودرو استفاده از کلمه کلاژ صحیح است یا کلاچ یا کلاج؟                             
برای رسیدگی و جمع آوری افرادی که برای تمیز کردن خودرو در چهار راه ها مزاحم خودرو ها 
برای سراتو سایپایی از کجا قطعه یدکی بگیرم؟                                          
درب خودرویی که سرنشین در حال سوار شدن باشد پس از توقف در وسط اتوبان با خودروی عبوری 
در برخورد دنده عقب ماشین به ماشینی که وسط خیابان پارک کرده است مقصر چگونه تعیین می ش
با برخورد راننده مست با سرعت زیاد به انتهای اتومبیل من هنگام خروج از پارک دوبل چگونه
سر چهارراه ماشینی از پشت  به من زد. مقصر اونه دیگه؟                                 
برا صافکاری برخورد موتور به درب عقب سمت راست خودرو کچا باید برم؟                    
اگه در خیابان دو طرفه موتور به ماشین برخورد کنه مقصر کدوم هست؟                      
نتیجه بررسی برخی مشکلات فنی خودروهای هیوندای و کیا رو میشه به من بگی؟               
برق ماشین ها از کجای ماشین تولید میشود؟                                             
آیا برق ماشین و کامیون می تواند کسی را بکشد؟                                        
در صورت بروز مشکل جانی یا مالی در ماشینی که از سرویس اسنپ گرفته ایم چکار باید کنم؟  
بلبرینگ چرخ خودرو چیست و چه کاربردی در خودرو دارد؟                                  
برای بهترین فروشگاه تجهیزات خودرو به کجا باید مراجعه کنم؟                           
بهترین تعمیرگاه گیربکس اتوماتیک کیا در تهران کجاست؟                                 
بهترین تعمیرگاه لکسوس در تهران کجاست ؟                                              
بهترین تولیدکننده مانیتورهای با کیفیت بالا چه برندیه؟                               
بهترین راه شارژ کامل باتری خودرو چیست؟                                              
بهترین روش افزایش قدرت و سرعت پژو پارس چیه؟                                         
بهترین زمان برای تعویض روغن موتور چه زمانی است؟                                     
بهترین زمان برای خرید ویلا در اطراف تهران چه زمانی است؟                             
بهترین سایت برای اجاره جرثقیل کجاست؟                                                
بهترین سایت خدمات امداد خودرو در کرج  کدام است؟                                     
بهترین سرباتری برای خودرو چیست؟                                                     
بهترین شرکت ارائه دهنده ردیاب خودرو چیه ؟                                           
بهترین فروشگاه خودرو که منصف باشه کجاست؟                                            
بهترین مارک باند ماشین کدام است؟                                                    
بهترین مارک بلبرینگ کلاچ لیفان x60 بازار چیست ؟                                     
به علت انحراف وسط اتوبان خلوت متوقف شدم. ماشین شخصی که برای کمک من اومده بود به چپ پ
بورس لوازم نیسان وانت کدوم منطقه است؟                                               
آیا پبشنهادی برای خرید موتورسیکلت زیر 15 تومن داری؟                                 
پرداخت عوارض در زمان فروش خودرو چگونه میتونه انجام بشه؟                             
پرده نوری چیست؟                                                                     
درصور پس ندادن مدارک ماشین پس از تصادف چه باید کنم؟                                 
اگه پلاک خودرو شاکی  داشته باشد از طرف دادگاه احضاریه ارسال میگردد؟                 
پیشنهاد خرید ماشین دست دوم هاچ بک برای فرد مبتدی با حداکثر 20 میلیون تومان چیه؟     
چطوری میشه جریمه پرداخت شده خودرو رو پیگیری کرد؟                                    
آیا خلافی پرداخت شده قابل پیگیری است؟                                               
پیگیری خلافی خودرو که دوبار پرداخت شده است چطوریه؟                                  
تاکسی که کاملا ایست کرده باشه توی اتوبان اگه یک ماشین بهش بزنه از پشت کی مقصره؟     
تایر غیر استاندارد چه مشکلاتی برای خودرو بوجود می آورد؟                             
تجربه شما در حمل و نقل حیوانات خانگی چیه؟                                           
نشت سیلندر گونه قابل ترمیم است؟                                                     
تسمه تایم تیبا رو کی باید تعویض کرد؟                                                
تسمه تایم ماشین را پس از چند کیلومتر باید تعویض کرد؟                                
تشخیص مقصر در تصادفات رانندگی با کیست؟                                              
تشخیص مقصر در تصادف با موتور با کیست؟                                               
تصادف از بغل پراید با تریلی چگونه قابل تصور است؟                                    
درصورت تصادف از پشت و صدمه ي كاپوت ماشين جلويي چه کسی باید هزینه تعمیر را بپردازد؟  
درصورت تصادف با تراکتور چه باید کرد؟                                                
درصورت تصادف با خودروی پارک شده زیر تابلو پارک مطلقا ممنوع و نزدیک دوربرگردان چه بای
در صورت تصادف و ترک محل حادثه توسط مقصر چگونه باید شکایت را تنظیم کرد؟              
تغییر مسیر ناگهانی ماشین و عدم رعایت فاصله طولی در ازاد راه باعث شد به سپر عقب سمت ر
تفاوت برف پاک کن ژله ای ماشین با برف پاک کن تیغه دار چیست؟                          
تفاوت بنزین معمولی با سوپر چیست؟                                                    
تفاوت تندر 90 های تولید شده توسط پارس خودرو و ایران خودرو در چیست؟                  
تفاوت روغن واسکازین با روغن موتور چیست؟                                             
تفاوت سمندهای EF7 و XU7 چیه؟                                                        
تفاوت سوپر شارژر و توربو شارژر چیست؟                                                
تفاوت کوئیک و کوئیک آر چی هست؟                                                      
تفاوت های اصلی تیبا و تیبا 2 چیست؟                                                  
تفاوت های سمند ال ایکس و سمند اس ای در چیست؟                                        
تقاطع دوطرفه با یکطرفه چه تفاوتی با هم دارند؟                                       
تو تبریز کدام جایگاه سوخت بنزین سوپر دارند. هر جایگاهی میرم میگن نیست؟              
توقف در لاین سه برای چند لحظه و برخورد از عقب مقصر کیست؟                            
تو لاین خودم حرکت میکردم ماشین سمت چپ انحراف به راست داشت و به در راننده برخورد کرد.
تو یک کوچه بن بست دنده عقب با خودروی که خلاف درسمت چپ پارک کرده بود با گلگیر جلو سمت
تیبا با پراید چه فرقی دارد؟                                                         
تیرپارک چیست؟                                                                       
تیگارد x35 چجور ماشینیه؟                                                            
ضرر و زیان بایت بیکاری در تصادف خودرو چطوری قابل جبران هست؟                         
جعبه فیوز داخل اتاق خودرو کجاست؟                                                    
جک درب پارکینگی چیست؟                                                               
هنگام جوش آوردن خودرو چکار کنیم؟                                                    
چجوری میشه پراید نیمه انژکتور که خفه کرده رو درست کرد؟                              
چجوری میشه فهمید ماشین 3 کار می کنه؟                                                
چرا آب درون رادیاتور ماشین جوش می اید؟                                              
چرا از اگزوز  برخی ماشین ها دود بیرون میرود؟                                        
چرا باتری خودرو خالی می شود؟                                                        
چرا بازار فروش فیلتر هوا خودرو همچنان رونق دارد ؟                                   
چرا باید روغن موتور را زود تعویض کنیم؟                                              
چرا چراغ stops  سمند مولتی پلکس روشن میمونه؟                                        
چرا در هوای سرد چرخ ها قفل می کند؟                                                  
چرا شیشه ماشین از داخل بخار می کند و چگونه می توان آن را برطرف کرد؟                 
چراغ سرویس دوره ای در پژو 206 هر چند کیلومتر یکبار روشن می شود؟                     
چرا فرمان هیدرولیک را نباید به طور کامل بچرخانیم و آنرا قفل کنیم؟                   
چرا کولر پراید در هوای خیلی مرطوب تابستان شمال از کار می افتد و سرد نمیکند و کمپرسور
چرا کولر ماشین در تابستان بادش مانند پنکه میشود؟                                    
چرا ماشین خفه می کند؟                                                               
چرا ماشین روغن ریزی دارد؟                                                           
چرا نباید وقتی ماشین خاموش است گاز داد؟                                             
چرا نگه داشتن پدال ترمز در هنگام عبور از دست انداز خوب نیست؟                        
چطور میتوان اثبات کرد برخورد عابر با گلگیر عقب ماشین عمدی بوده؟                     
چطور می توان از ماشین گرفتگی در مسافرت جلوگیری کرد؟                                 
چطور میشه دور موتور را تنظیم کرد ؟                                                  
چطور می شه لنت جلو ی ماشین رو عوض کرد؟                                              
چگونه میشه شکایت از خودرو فراری از صحنه تصادف رو تنظیم کرد؟                         
چطوری هدلایت ماشین نصب میشه؟                                                        
چگونه از فرسودگی باتری خودرو جلوگیری کنیم؟                                          
چگونه از ماشین خوب نگهداری کنیم؟                                                    
موارد رسیدگی های دوره ای ماشین چیان؟                                                
چگونه با هزینه ی کم شتاب ماشین را افزایش بدهم؟                                      
چگونه تایر پنچر شده را پنچر گیری کنیم؟                                              
چگونه تشخیص بدهیم کیلومتر شمار یک ماشین دست کاری شده؟                               
چگونه جرايم رانندگی را که از طريق بانک ملی پرداخت شده پيگيری نمائيم؟                
چگونه سر خوردن ماشین روی یخ را کنترل کنیم؟                                          
چگونه میتوان شتاب خودرو را افزایش داد؟                                              
چگونه می توان صدای تسمه ی اتوموبیل را از بین برد؟                                   
چگونه می توان ماشین دارای رنگ را تشخیص داد؟                                         
چگونه می توان نسبت به خلافی ماشین اعتراض کرد؟                                       
چند وقت یکبار باید روغن ترمز را عوض کرد؟                                            
چه ابزار هایی قابلیت اتصال به تراکتور را دارند؟                                     
چه برندی برای تسمه خودرو استفاده کنم؟                                               
چه عواملی باعث ترکیدن لاستیک خودرو می شود؟                                          
چه موقع برای تعمیر گیربکس بنز به تعمیرگاه مراجعه کنیم؟                              
چیکار کنم فرمان ماشینم سفت هست نرم بشه؟                                             
حروفی که در پلاک خودرو ها وجود دارد به چه معنا است؟                                 
حق تقدم هنگام ورود و خروج به درب اصلی مجتمع مسکونی با کیست؟                         
حقیقت دارد که مگان دیگر تولید نمی شود؟                                              
حین خروج از پارک تصادف کردم. حق تقدم با کیه؟                                        
علت خاموش شدن پراید در صبح چیه؟                                                     
دلیل خاموش شدن ماشین در حال حرکت چیست؟                                              
برای خاموش کردن چراغ سرویس دوره ای در پژو 206 چکار کنیم؟                            
خانمی بغل ماشینش ایستاده بود من درحال حرکت که درب عقب را بازکرد به درب جلوی من خورد 
خراب کردن پارک دوبل در امتحان رانندگی چند نمره دارد؟                                
خروج از پارکینگ منزل با دنده عقب وارد خیابان نشدم ماشین دیگری در حال دور زدن با  سپر
برای خرید دستگاه پخش خودرو برای تیبا به کجا مراجعه کنم؟                             
قطعات اصلی تراکتور رو از کجا میشه تهیه کرد؟                                         
برای خرید لیزینگی خودرو چه اقداماتی باید انجام شود؟                                 
خرید مانیتور اندروید L90 صرفه اقتصادی دارد؟                                         
خلافی خودر را صفر کردم ولی بعد از یکسال بازم همون مبلغ هست. چطوری اعتراض کنم؟       
خلافی خودرو و دوبلش را پرداخت کردم ولی هنوز درسایت هست. چطوری اعتراضم رو ثبت کنم؟   
خنک کننده روغن موتور چیست؟                                                          
علائم خرابی روغن موتور چیست؟                                                        
خودروهای محور جلو چه مزیتی نسبت به خودرو های محور عقب دارند؟                        
خودرو های نوع SUV چه نوع خودرویی هستند؟                                             
داخل کوچه یه خودرو با درب ماشین من تصادف کرد مقصر کیه؟                              
داشتم از پارک خارج میشدم که زدم به سپر سمت چپ ماشین جلویی که دوبل پارک کرده بود. مقص
در انحراف به راست و برخورد با ماشینی که جلو تر از ماشین ما است مقصر چه کسی است؟     
درب عقب ماشینم باز بود مسافر داشت وسایلش را تو ماشین می ذاشت که ماشین دیگه به درب ما
در پراید پیچ تخلیه ی کارتل کجاست؟                                                   
در پراید یه سیم سوییچ مخفی آماده در اتاق کشیده شده اما سر فیش از کویل بیرون است به ک
در پلاک چه خودروهایی کلمه ی PROTOCOL نوشته شده است؟                                 
هنگام تصادف با درب باز خودرو مقصر کیست؟                                             
در تصادف فرعی به اصلی، ماشین اصلیه در چه شرایطی مقصره؟                              
در تصادف ماشین رو به رو به انتهای درب عقب بزنه مقصر است یا خیر؟                     
در تصادف هنگام خروج از پارکینگ با ماشینی که روبروی پارکینگ سد معبر کرده تقصیر با کیس
در تصادفی که هر دو طرف در حال خلاف رفتن بوده‌اند خسارت هر کس برعهده‌ی خودش است ؟    
در تقاطع هم عرض که به دلیل عملیات ساختمانی عرض آن کم شده تصادف کردم، مقصر کیست؟     
درجه کیفیت لوازم یدکی هیوندای چطوریه؟                                               
درحال خروج از پارکینگ سواری با سرعت با من تصادف کرد، مقصر کیست؟                     
درخيابان دوطرفه فاقد خط كشى گردش به چپ داشتم و ماشين پشت سرم در سبقت به من برخورد كر
درخیابان اصلی دنده عقب میرفتم یک خودرو از فرعی امد به گلگیر عقبم سمت راست زد. مقصر ک
در خیابان شریان فرعی در شهرها حداکثر سرعت چند کیلومتر در ساعت است؟                  
در زمستان هنگامی که بخاری ماشین روشن است، با پایین کشیدن شیشه، امکان بخار گرفتن شیشه
درصد کروکی تصادف با تپه شنی وسط جاده چقدر است؟                                      
در صورت ترمز بریدن چه اقداماتی باید انجام دهیم؟                                     
در صورت چه تخلفاتی خودرو توقیف می شود؟                                              
در صورتی که تصادف به خاطر عبور موتور سیکلت از چراغ قرمز باشد کدام یک مقصر است؟      
در صورتی که سرنشین در حال سوار شدن به ماشین ، در ماشین با خودروی عبوری برخورد کند مق
در صورت تصادف به هنگام خروج سه چهارم وسیله نقلیه از پارک و قرار گرفتن در مسیر مجاز م
در مورد سیستم سوخت رسانی خودرو چه می دانید؟                                         
درمورد سیستم فنربندی ,پلوس و اِکسل و نحوه کار انها توضیح بدید                       
‫دریفت‬‎ در رانندگی چیه؟                                                            
دلیل ایجاد صدا در دنده عقب چیست؟                                                    
دلیل بالا بودن قیمت خودرو های وارداتی چیست؟                                         
دلیل روشن ماندن چراغ stop و باتری سمند بعد از حرکت چیست؟                            
دلیل سفت شدن فرمان ماشین چه چیز هایی می تواند باشد؟                                 
دلیل سوختن واشر سر سیلندر در ماشین چیست؟                                            
دلیل لرزش ماشین هنگام نیم کلاچ چیست؟                                                
دنده برنجی گیربکس پراید اصل رو از کجا بخریم؟                                        
دو رقم اول پلاک ماشین چه چیزی رو مشخص میکنه؟                                        
راننده تاکسی هستم و در تصادف ماشینم خسارت دید و ۱۰ روز بیکارم. حالا چکار کنم؟       
برای خرید روغن گیربکس هیوندای و کیا بهم راهنمایی کن                                 
راهی برای حفظ امنیت ماشین بغیر از قفل پدال و فرمان وجود دارد؟                       
رد و بدل کردن مدارک در زمان تصادف چگونه باید انجام پذیرد؟                           
رنگ کوره ای ماشین با رنگ معمولی چه فرقی دارد؟                                       
روآ سال 90 دوگانه سوز در حالت بنزین بجای شتاب گرفتن چند ثانیه کپ می کنه             
روتس بلوئر بیشتر چه کاربردی دارد ؟                                                  
روش صحیح فیلرگیری خودرو چطوریه؟                                                     
روشن بودن دکمه AC کولر ماشین در زمان استارت زدن مشکلی ایجاد می کند؟                 
با روشن شدن چراغ استپ باطري چه اقداماتی باید انجام بشه؟                             
آیا روغنکاری کمک فنر توصیه میشه؟                                                    
مشخصات روغن مناسب موتور پراید چیه؟                                                  
ریختن آب معمولی بجای آب رادیاتور در رادیاتور ماشین چه ضرر هایی دارد؟                
آیا کسی ریمپ ایسیو 207 رو در مجموعه نکست استپ انجام داده؟                           
رینگ ها چگونه ساخته می شوند؟                                                        
انواع رینگ چیست؟                                                                    
زمین خوردن موتور سیکلت در دور میدان چه توجیهی دارد؟                                 
ژل الانسه برای جای جوش چقدر تاثیر گزار است؟                                         
سایت بررسی، مقایسه و قیمت خودرو                                                     
ساینا بهتره یا تیبا ؟                                                               
سبقت از راست در هنگام ترافیک لاین سمت چپ مجاز است یا خیر؟                           
سر چهارراه گردش به چپ داشتم با سرعت پایین. ماشین از روبرو با سرعت زد به چرخ عقب. کی 
سر چهار راه، یکی با بغل گلگیر راست جلو زد به بغل سپر چپ عقب من. مقصر کیه؟           
هنگام سروته کردن ماشین در کوچه و تصادف با ماشینی که همزمان از جلو رد میشه مقصر کدومه
وانت یا خاور برای اسباب کشی رو از کجا میشه تهیه کرد؟                                
سفت شدن کلاج ماشین چه دلایلی می تواند داشته باشد؟                                   
با سقوط به دره از سمت چپ در جاده ای پیچ دار و فاقد گاردریل و شانه خاکی ۰/۵ متری قصور
سگدست چه کاری در خودرو انجام میدهد؟                                                 
طبق بالا و پایین چیست ؟                                                             
سمند سورن توربو چه امکانات بیشتری دارد؟                                             
سیبک و کار آن چیست؟                                                                 
سیستم انتقال قدرت ماشین چگونه کار می کند؟                                           
سیستم ترمز چگونه عمل میکند ؟                                                        
سیستم تعلیق خودرو چیست و چه کار می‌کند؟                                             
سیستم مدیریت محتوای سایت پیچ و مهره چیه؟                                            
سیم کلاچ ماشینم جدیده. مهره سرش نداره. از کجا تهیه کنم؟                             
شرایط دریافت خسارت خودرو از بیمه بدون کروکی چیست؟                                   
شستشوی سوزن انژکتور چگونه است؟                                                      
چطوری میشه از پلاک خودرو شکایت ثبت کرد؟                                             
شماره گذاری پلاک خودروهای سیاسی چه تفاوتی با خودروهای معمولی  دارد؟                 
آیا شماره ملی با شماره پلاک سینک هست؟                                               
شناخت و عیب سیبک فرمان در خودرو چیست؟                                               
صافکاری خودرو برای فروش چطوری انجام میشه؟                                           
برای رفع مشکل صدا دادن بلبرینگ تسمه ۲۰۶ چکار میشه کرد؟                              
آیا صدای ویز ویز پمپ هیدرولیک در پژو 206 قابل درک هست؟                              
ضبط پژو پارس داشبورد جديد موقع خوندن آهنگ از طریق فلاش ناگهان استوپ می‌کند. چرا؟    
ضعف و افت شتاب و کپ کردن روآ سال دوگانه سوز رو چجوری میشه برطرف کرد؟                
طول عمر خودروهای خارجی و روش های افزایش عمر آن چقدر است؟                            
علت error 2 در ضبط پژو داشبورد جدید چیست؟                                           
علت ERROR دادن ضبط ماشین در حالت وصل فلش مموری چیست؟                                
علت بو دادن لنت خودرو چیست؟                                                         
علت خراب شدن باطری خودرو چیست؟                                                      
علت خرابی سنسور دنده عقب چیه؟                                                       
علت خروج آب از اگزوز ماشین چیست؟                                                    
علت روشن ماندن چراغ سنسور باز بودن دربها است؟                                       
علت زوزه کشیدن پمپ هیدرولیک بیل مکانیکی چیست؟                                       
علت سفت بودن فرمان پژو ۴۰۵ میتونه از تعویض قرقری باشه؟                              
علت سفت شدن فرمان هیدرولیک پراید ۱۱۱ صفر چیه؟                                       
علت سفت شدن فرمان هیدرولیک در زمستان چیست؟                                          
علت کم نور شدن لامپ زنون ماشین چیست؟                                                
علت گرم شدن زیاد از حد موتور چیست؟                                                  
علت لرزش پدال ترمز چیست؟                                                            
علت لرزش در خودرو چیست؟                                                             
علت منحرف شدن خودرو از مسیر چیست؟                                                   
علت های خرابی سنسور دریچه گاز ماشین چیه؟                                            
عملکرد سیستم ترمز esp چگونه است؟                                                    
فردی قصد اخاذی داره و کارت ماشین رو پس نمی ده و برای تعیین خسارت هم نمیاد. چکار باید
فردی که از نظر ذهنی مشکل دارد اگر در رانندگی با وسیله نقلیه دچار حادثه بدنی گردد آیا
فرق استارتاپ و کارآفرینی چیه؟                                                       
فرمان پژو 206 وقتی ماشین سرد هست نرم و خوبه ولی وقتی یکم با ماشین میرم فرمان خیلی سف
فرمان ماشینم بعد از چند ساعت خاموش بودن روبه سمت چپ خیلی سفت میشه بعد از چند دقیقه ر
فرمان نیمه هیدرولیک چگونه کار می کند؟                                               
فعال بودن AC و تهویه در حالت خاموش بودن کولر  چه فشاری را به موتور وارد می کند؟     
فن اضافی برای تیبا وجود داره یا باید تعبیه بشه؟                                     
فیلتر بنزین چیست؟                                                                   
علائم خرابی فیلتر بنزین چیه؟                                                        
فیلتر هوا و روغن در ماشین چه فرقی با هم دارند؟                                      
قابلیت کروز کنترل در ماشین چیست؟                                                    
قابلیت های مانیتور اندروید ام وی ام 550 چیست؟                                       
قابلیت های مانیتور اندروید پژو 405 چیست؟                                            
قوانین سوار و پیاده شدن از ماشین هنگام امتحان گواهی نامه به چه صورت می باشد؟        
قیمت دزدگیر خودرو چنده؟                                                             
کاتالیزور ماشین چیست و چه کاربردی دارد؟                                             
کاربراتور ماشین را چطور می توان تنظیم کرد؟                                          
کار بوستر ترمز در ماشین چیست؟                                                       
کارتل در کجای ماشین قرار دارد و وظیفه آن چیست؟                                      
کار سیبک در میل فرمان چیست؟                                                         
کار سیم کلاچ چیست و چطور می شود آن را تنظیم کرد ؟                                   
کار قرقری فرمان چیست؟                                                               
کامپیوتر سفری تندر 90 دقیقا چه اطلاعاتی رو نشون میده؟                               
کامیون با تردد در شهر در صورت تصادف میتواند مقصر باشد؟                              
کدر و کم رنگ شدن سقف برخی خودرو های تیره بر اثر مرور زمان و تابش آفتاب رو چطوری میشه
کشنده چینی بخرم یا اروپایی؟                                                         
کلمه 4WD که برروی بعضی از ماشین ها نوشته شده است چه معنی دارد؟                      
کم باد بودن لاستیک ماشین را چگونه می توان تشخیص داد؟                                
چرا کولر ماشین در حالت ایستاده خنک نمیکند فقط در حرکت سرد میکنه؟                    
کولر و بخاری ماشین چگونه کار می کنند؟                                               
کیفیت محصولات صاکو در چه حدی است؟                                                   
کیلومتر شمارهای دیجیتالی چه قابلیت هایی دارند؟                                      
گرفتن خسارت بابت هزینه های رفتن ماشین به پارکینگ چطوریه؟                            
گيربكس ماشین چیست و چه کاری انجام میدهد؟                                            
گیربکس حلزونی در صنعتی چه کاربردی بیشتر دارد ؟                                      
لنت ترمز خوب چه ویژگی هایی دارد؟                                                    
لنت ترمز سرامیکی چیست و چه مزیتی نسبت به سایر لنت ترمز ها دارد؟                     
لیفتراک دوو بهتر است یا سهند؟                                                       
ماشین استارت میخوره و بنزین هم میاد ولی روشن نمیشه. مشکلش چیه؟                      
ماشین استارت نمیخوره. اشکال از کجاست؟                                               
ماشین پیشنهادی با ۱۰ میلیون پول بصورت قسطی داری؟                                    
ماشین روا دوگانه کارخانه دارم که چراغ گاز و بنزینش خاموش شده نمیدونم با گاز کار میکن
پیشنهادی برای ماشین شاسی بلند قیمت حدود 70میلیون داری؟                              
ماشین شاکی دارد. چطوری رفع شکایت کنم؟                                               
ماشینم را لب خیابان که پارک ممنوع بود پارک کردم. افسر تو یک ساعت دوبار جریمه نوشت بر
ماشین من مستقیم با سرعت زیاد در حال حرکت بود. در کمربندی دو تا ماشین از بریدگی اومدن
ماشین های کراس اوور چه شکلی هستند؟                                                  
ماشین های کلاس استیشن چه نوع ماشین هایی هستند؟                                      
ماشین های لیفت بک چه ظاهری دارند؟                                                   
ماشین های محور عقب چه ویژگی هایی دارند؟                                             
ماشین های نوع سدان چجوری هستند؟                                                     
ماشین های هاچ بک چگونه هستند و پژو 206 هاچ بک حساب می شود؟                          
آیا ماشینی که درحالت دنده عقب بطور ناگهانی با  در باز ماشین دیگر برخورد می کند مقصر 
مانیتور اندروید h30 cross چه قابلیت هایی دارد؟                                      
مانیتور اندروید جک J5 قابلیت اتصال به اینترنت دارد؟                                 
مانیتور اندروید جک S5 مطابق با طراحی کنسول است؟                                     
مانیتور اندروید لیفان X60 قابلیت اتصال به کن باس را دارد؟                           
متخصص ترین شرکت حمل و نقل بین المللی کدام شرکت است؟                                 
محبوب ترین آپشن های خودرو را یهم معرفی میکنی؟                                       
مدت زمان تعویض پلاک در صورتی که پلاک شخص دو سال مورد استفاده قرار گرفته نشده باشد چق
مدل های E1 و E2 تندر 90 چه تفاوتی با یکدیگر دارند؟                                  
مزایای چرخ های پهن نسبت به چرخ های باریک تر چیست؟                                   
مزایای ماشین های انژکتوری به ماشین های کاربراتوری چیست؟                             
مسافر درب سمت راننده را باز کرد و خودرو با در برخورد کرد. مسافر باید خسارت بدهد یا ر
مشکل کار نکردن کلید cng پراید دوگانه کارخانه مدل 89 چیست؟                           
میشه انواع خودروهای کیا در ایران رو معرفی کنی؟                                      
میشه بهترین سایت آزمون آیین نامه رانندگی رو معرفی کنی؟                              
مشخصات هیوندای آزرا کالیفرنیا چیه؟                                                  
لوازم یدکی هیوندای سانتافه رو از کجا بخرم؟                                          
معروف ترین ماشین جهان متعلق به چه شرکتی است؟                                        
نتیجه مقایسه ماشین سنگین البرز و فاو چیه؟                                           
مقصر تصادف در سر پیچ سبقت ممنوع کیست؟                                               
مقصر تصادف از جلو در زمان گردش به چپ کیه؟                                           
مقصر حادثه تصادف در چهار راه                                                        
مقصر خسارت به ماشین پارک شده در زمان تصادف بر عهده کیست؟                            
مقصر در برخورد از عقب به چراغ سمت راست ماشين جلويى به خاطر انحراف ماشين جلويى کیه؟  
مقصر در برخورد از عقب به ماشین در میدان کیست؟                                       
مقصر در برخورد دو ماشين پارك شده كه يكی از آنها از دنده خارج شده كيست؟              
مقصّر در تصادف از پشت با ماشین پارک شده در منطقهٔ توقف مطلقاً ممنوع کیست؟           
مقصر در تصادفی که ماشین در سبقت و موتوری که از روبه رو می اید و چراغ ندارد اصلا در د
مقصر در تصادفی که یکی عدم رعایت حق تقدم و دیگری سرعت غیر مجاز داشته کیست؟           
مناسب ترین ماشین های موجود در بازار از نظر قیمت کدامند؟                             
من خلافی خودروام رو از طریق کارتخوان فروشگاه کنار منزلم پرداخت کردم ولی خلافی خودروم
من خلافیم را به صورت اینترنتی پرداخت کردم ولی هنوز ثبت نشده، شناسه اینترنتی را هم ند
من درکروکی اول مقصر نبودم ولی در کارشناسی ۵۰درصد مقصر شناخته شدم. آیا چنین چیزی ممکن
من در لاین 3 پارک بودم موترسواری از پشت به من زد آیا بیمه ی شخص ثالث من به او تعلق م
من رشته مکانیک می خوانم . اگه میشه منو تو معرفی قطعات و نحوه کار انها راهنمایی کنید؟
منزل من داخل طرح ترافیک اصلی است. در صورتی که با خودرو داخل طرح رفت و آمد داشته باشم
منظور از ضبط mp3 بر روی تندر ۹۰ چیست؟                                               
مواردی که بیمه شخص ثالث بدون خسارت پشتیبانی میکند چیان؟                             
موتور پژو 206 در  ایران رو فرانسوی ها ساختند یا چینی ها؟                            
موتور سیکلت از سمت راست خورده به ماشین کی مقصره؟                                    
موتور سیکلت با چه تخلفاتی توقیف می شود؟                                             
میزان مصرف گاز CNG در پراید چقدره؟                                                  
میل موجگیر چه کاری انجام میدهد ؟                                                    
میله هیدرولیک سوراخ شده، چگونه می توان از چکه روغن روی اگزوز جلوگیری کرد؟           
نحوه مطلع شدن از جریمه ماشین چطوریه؟                                                
نحوه نصب زنون خودرو چگونه است؟                                                      
علت نداشتن رفلکس یا برگشت فرمان 206 بعد از نیم ساعت کار کردن چیه؟                   
نرخ جرایم تخلفات رانندگی چقدر است؟                                                  
نشانه های عدم عملکرد صحیح سیستم ترمز رو بهم توضیح بده                               
نشانه های معیوب بودن فرمان خودرو چیست؟                                              
نشانه ی پاره شدن تسمه تایم چیست؟                                                    
نکات مهم درباره خرید لوازم یدکی کیا رو میشه بهم بگی؟                                
نمره ی قبولی در امتحان شهری رانندگی چند است؟                                        
نیرو در ماشین های سواری چگونه از گیربکس به چرخ ها می رسد؟                           
هزینه تعویض تسمه تایم چقدر است؟                                                     
هزینه فریت بار به ترکیه چقدر است؟                                                   
هنگام انتقال خودرو، برگ سبز راهنمایی رانندگی کافی است یا باید سند دفترخانه رسمی زده 
هنگام تصادف بعد از تماس با پلیس آیا باید ماشین ها را جابجا کرد یا باید در محل تصادف 
هنگام تصادف در تقاطعی که چراغ راهنما دارد چکار باید کرد؟                            
هنگام خروج از پارک به در شاگرد ماشین پشت سر که دوبله پارک کرده بود برخورد کردم، مقصر
هنگام خروج ازپارک ماشینی میخواست واردپارک شود وسپرجلوبادربماشین برخوردکرد مقصر کیه؟ 
هنگام خروج دو وسیله نقلیه همزمان از میدان حق تقدم با کدام وسیله نقلیه است؟          
وانت کاپرا بخرم یا kmc t8؟                                                          
وظیفه سیبک در جلوبندی ماشین چیست؟                                                   
وقتی ترمز اتومبیل در حین حرکت برید باید چه کرد؟                                     
وقتی خودرو در برف گیر کرد چه باید کرد؟                                              
وقتی در سربالایی, دنده سبک میزنیم , علت صدایی که ایجاد میشود، چیست؟                 
وقتی دنده عقب  میزنم سنسور  دنده عقب  بوق ممتد میزند. چه مفهومی دارد؟               
وقتی سویچ را در حالت استارت قرار میدم ساعت خاموش میشه و استارت اصلا تکان نمیخوره. چک
وقتی کولر ماشین را روشن میکنم در حالت ایستاده شروع به جیر جیر میکند و وقتی یکمی گاز 
وقتی کولر ماشین روشن است و فرمان را به سمت راست یا چپ می چرخانم ماشین سوت بلندی می ک
وقتی ماشین خاموش می شود و با استارت روشن نمی شود و برق ماشین هم سالم است، مشکل از کج
وقتی ماشین خفه می کند باید چه کار کرد؟                                              
یک خودرو وانت توی چهارراه برخورد کرده با محور عقب سمت چپ یک اتوبوس. کدومشون مقصره؟  
یک ماشین بدون راهنما زدن یهو پیچید طرف من و زد به در طرف راننده. مقصر کیه؟          
