شهرت تاریخی تیم باشگاه فوتبال بارسلونا برای چیست؟
بهترین گلزن تاریخ باشگاه فوتبال استون ویلا کیست؟
دانا بوید کیست؟
معروف‌ترین شعر ییتس درباره چیست؟
در چه سالی پادشاه دینیش نخستین دانشگاه پرتغال را ایجاد کرد؟
چه چیزهایی از دوران ساسانیان در شوشتر به یادگار مانده؟
مدیر شبکه‌ی یوونتوس تی‌وی چه کسی است؟
نظام‌السلطنه حکمران کجا بود؟
اف‌بی‌آی نام کدام مرکز است؟
تاریخ مصر را به چند دوره تقسیم می‌کنند؟
چه چیزی باعث از بین رفتن ۴۵٪ درصد دفاتر اداری وال استریت گردید؟
جام یوفا چیست؟
بچه گرازها چون قدرت حفر زمین را ندارند چه می‌کنند؟
اولین دوره بازی‌های آسیایی به‌طور رسمی در چه تاریخی افتتاح شد؟
پادشاهی پهلوی با رهبری چه کسی پایان یافت؟
کاخ آپادانا دارای چه ساختاری است؟
طلای آب شده را تعریف کنید؟
عمر درخت پسته چگونه است؟
آثاری که زیر نفوذ شاهنامه هستند را نام ببرید؟
چرا مهم‌ترین منبع غذایی گرازها در تمام نقاط میوه درختان بلوط و راش است؟
جنگ جهانی اول چند سال طول کشید؟
سنگ‌نبشته‌ای که شاپور در کعبهٔ زرتشت از خود برجای گذاشته دارای چه اطلاعاتی است؟
اولیور استون اهل کدام کشور است؟
چه کسانی از سبک بن جانسن برای آثار خود استفاده کردند؟
فلات تبت در کدام مناطق قرار گرفته‌است؟
در چه سالی ابراهیم خان عمارلو شش سال حاکم تنکابن شد؟
تیم ملی فوتبال زنان آلمان شرقی چند مسابقه بین‌المللی رسمی انجام داد؟
مساحت دریاچه طبریه چقدر است؟
علم ژنتیک به بررسی چه موضوعاتی می‌پردازد؟
ایران کدام مرحله ساخت بمب اتم را به اتمام رسانده‌است؟
دانشگاه کرنل توسط چه کسانی بنا نهاده شد؟
پس از بلژیک کدام کشورها در چه سالی نمایندگی تناسبی را اتخاذ کردند؟
محمد مصدق چگونه فردی بود؟
یک ببر نر بزرگسال متوسط چند کیلوگرم سنگین تر از یک شیر بزرگسال نر است؟
کدام مجله جنیفر لارنس را با استعدادترین بازیگر زن جوان آمریکا می‌داند؟
مجلس شورای اسلامی در چه سالی همدان را «پایتخت تاریخ و تمدن ایران» اعلام کرد؟
نام دیگر الیمنیشن چمبر چیست؟
نقد مارکسیسم بر سرمایه‌داری در کدام نظریه تجلی پیدا کرده‌است؟
باشگاه فوتبال استون ویلا در طول چه سال‌هایی در استون پارک بازی می‌کرد؟
ماهی‌های آب‌های شیرین بیشتر در کجا گوناگونی دارند؟
میدان الکترومغناطیس چیست؟
جامع التواریخ رشیدالدین فضل‌الله، در سال چندم شمسی تکوین یافت؟
مجلس خبرگان چند ساختمان دارد؟
مهم‌ترین صادرات تنکابن چیست؟
رکورد بزرگ‌ترین خرگوش جهان، متعلق به کدام خرگوش است؟
دانشگاه تورنتو با توسعه تکنیک نور افشانی شیمیایی مادون‌قرمز چه چیزی را بهبود بخشید؟
زبان اصلی مردم باکو چیست؟
چه چیزی به‌عنوان عامل ثابت‌کننده در عکاسی کاربرد دارد؟
گونهٔ نوشتاری چینی که معروف به نویسه‌های چینی است بر چه پایه‌ای است؟
در محصول لوح فشرده سونی با کدام شرکت همکاری می‌کرد؟
مصطفی چمران در چه سالی به فرانسه رفته بود؟
کتاب‌های کتابخانه تخصصی پژوهشکده کردستان‌شناسی برچه اساس فهرست‌نویسی شده‌است؟
رویدادگزاران تاریخ هخامنشیان چه نظراتی در مورد هرودوت دارند؟
روح‌الله خمینی در چه تاریخی چشم به جهان گشود؟
نماد کدام باشگاه فوتبال یک خروس است که بر روی یک توپ فوتبال قرار گرفته‌است؟
محمدشاه قاجار فرزند چه کسی بود؟
جمهوری‌‌خواهی را تعریف کنید؟
سلژلین چه نوع دارویی است؟
در دوره اتحاد جماهیر شوروی، سیاست دولت در برابر چه چیزی نوسان داشت؟
شاگرد کلودیو مونته‌وردی کیست؟
از نظر مصریان زمین آراسته چگونه پدید آمد؟
رئيس جمهور اتحادیه جنوب ایالات متحده چه کسی بود؟
ایانتوم پادشاه سومر چه کسی را توانست باج‌گزار خود سازد؟
محمدعلی‌شاه قاجار چند فرزند داشت؟
پس از تایید سهامدار پیکسار در چه تاریخی خرید توسط دیزنی به پایان رسید؟
ژول ورن در چه سالی تاریخ رهنوردیهای بزرگ را نوشته‌است؟
آشوریان که بودند؟
چگونگی شیمی‌درمانی به چه چیزی بستگی دارد؟
مثالی از ارگانیسم‌های بزرگ که از هیدروژن سولفید به عنوان غذا استفاده می‌کنند بزنید؟
مادها در حدود چند سال قبل از میلاد کوچ کردند؟
حسین قوامی که بود؟
دومین انقلاب در زبان‌شناسی، چه چیزی است؟
چه محصولاتی در منطقه بوکان کشت می‌شود؟
عاقبت صادق‌خان شقاقی چه شد؟
چه کسی باعث خروج محمدرضا شاه از ایران شده‌است؟
پرتونگاری تسکین دهنده از چه دهه‌ای  مورد استفاده قرار گرفت؟
مرتبه علمی حسن روحانی در مرکز تحقیقات استراتژیک چیست؟
شاه تهماسب همزمان با چه کسی در امپراتوری عثمانی حکومت می‌کرد؟
کاخ سفید در کدام شهر ایالات متحده آمریکا قرار دارد؟
احمد پژمان در چه سنی با شیرین بذله ازدواج کرد؟
نمونه‌های اولیه گیاهان به چه وسیله‌ای تکثیر یافته‌اند؟
رابرت کخ در چه سالی موفق به دریافت جایزه نوبل در فیزیولوژی یا پزشکی شد؟
پس از تسخیر قلعه اوساکا توسط میتسوناری کدام قلعه محاصره شد؟
بصره و کوفه در کدام کشور قرار دارد؟
بازیکنان فوتبال حین بازی حق استفاده از چه چیزی را ندارند؟
چه ناوگانهایی با خودرو 170 مجهز شدند؟
اولین و قدیمی‌ترین باشگاه فوتبال کشور اسپانیا چه نام دارد؟
به چه دلیل ریانا در صنعت مد مشهور شد؟
پنج حکمِ اساسیِ اسلام را نام ببرید
منطقه خراسان طبق تقسیمات کشوری به چند استان تقسیم شده است؟
جانی دپ اهل چه کشوری است؟
جنگ بین مصریان و هیکسوس‌ها چند سال طول کشید؟
سفرهای اکتشافی جسورانه دریایی و زمینی باعث چه امری شد؟
خانواده‌ی ماهی‌ها را از بزرگ به کوچک نام ببرید؟
کدام شاه سامانی از خود آبادی‌ها و آثار بسیاری در هرات باقی گذاشت؟
اولین کدها را چه کسی برای موتور تحلیلی نوشت؟
یوان شیکائی مخالف کدام حزب در چین شد؟
علت ناشنوایی توماس ادیسون چه بود؟
محل برگزاری مسابقات فوتبال نوجوانان باراسی کدام شهر است؟
نتیجه‌ی امضای پیمان‌نامه رم توسط فرانسه چه بود؟
مجلس سنا آمریکا از چه سالی فعالیت خود را اغاز کرد؟
اولین تلاقی جدی بین دو سپاه ایران و اسکندر به چه نبردی معروف شد؟
اجازه معافیت پزشکی یا عقب انداختن اعزام تنها توسط چه کسی صادر می‌شود؟
پس از درگذشتِ نیچه، چه کسی متصدّی و ویراستار دست‌نوشته‌های او شد؟
چین در تولید چه محصولاتی در رتبه اول جهان قرار دارد؟
بوستان به چه سبکی نوشته شده‌است؟
نام پدر بیزوس چیست؟
گل رز در چند کشور به عنوان گل ملی انتخاب شده‌است؟
در چه سالی توشیرو میفونه به سرطان لوزالمعده دچار شد؟
آنگِلا مِرکِل در چه سالی در رشته شیمی فیزیک دکترا گرفت؟
درمان مناسب کدام بیماری‌های زمینه‌ای می‌تواند خطر ابتلا به سینه پهلو را کاهش دهد؟
بیشترین علت نامرغوبی روغن زیتون به چه دلیل است؟
دولت بریتانیا به چه دلیل از آصف‌الدوله و پسرش حمایت می‌کرد؟
میرزا عبدالعلی خان چه مدت وزیر دربار امیر شیر علی بود؟
زبان مردم شهر ساری چگونه است؟
اتلتیکو با گلزنی چه بازیکنانی برای اولین بار قهرمان سوپرجام اروپا شد؟
آرزوی پاچینو در نوجوانی چه بود؟
یانی در چه سالی مجوز اجرا در کاخ کرملین مسکو را به‌دست آورده‌است؟
نخستین زنی که به فرمانروایی امپراتوری روم رسید چه کسی بود؟
چه قرنی، دادن حق رأی به اقشار مختلف مردم انجام گرفت؟   
نقطهٔ اوج حرکت خورشید در چه جهتی است؟
دهستان‌های فنوج را نام ببرید؟
گوشت خرگوش در کدام منطقه چندان شناخته شده نیست؟
بیشتر کردهای مسلمان چه مذهبی دارند؟
دانشگاه امام صادق دارای چه مقاطع تحصیلی است؟
جنگ‌های هفتم، هشتم و نهم صلیبی به چه انجامید؟
شاه اسماعیل چند سال حکومت کرد؟
نوبوناگا در نهایت بر چه کسانی پیروز شد؟
کیا موتورز در چه سالی بنا شده‌است؟
دلکش در کدام بیمارستان درگذشت؟
چند مورد از آثار حماسی ایران را نام ببرید؟
ترکیه برای اینکه بتواند مذاکراتی برای عضویت در اتحادیه اروپا را آغاز نماید؛ چه کرد؟
پوشش گیاهی کویر به چه صورت دیده می‌شود؟
نام سه نفر از یهودیانی که به مقام شهرداری آدلاید دست یافتند چه بود؟
درخت پسته می‌تواند تا چند کیلوگرم محصول در یک دوره دو ساله تولید کند؟
مهم‌ترین انواع ماهی‌های تجاری خلیج فارس را نام ببرید؟
برای نوشتن آثار چاپی یا الکترونیکی از چه ادبیاتی استفاده شد؟
رحیم معینی کرمانشاهی در چه تاریخی به دنیا آمد؟
تیم فوتبال مازندران چه نام دارد؟
تام ویتس در کدام سال در پومونای کالیفرنیا به دنیا آمد؟
نتیجه نمونه‌گیری از گسل اهواز چه بود؟
چه کسی نقش مهمی در آلبوم دوم راپسودی ایفا می‌کرد؟
رئیس سازمان بهداشت جهانی در حال حاضر چه کسی است؟
نام نخستین همسر ناصرالدین شاه چه بود؟
محمد حمید انصاری چه کسی بود؟
استفاده از آجر در ایران باستان در چه زمانی رواج زیادی داشته‌است؟
داریوش پادشاه ایران از طریق راه‌های دریای چه زمینه‌هایی را برای مردم به وجود آورد؟
در مرحله سم گیری پس از جدا کردن غدهٔ سمی چه کاری صورت می‌گیرد؟
محل برگزاری مسابقات نخستین تیم‌های فوتبال انگلیسی در ایران کجا بود؟
ارتباط میان دریای مدیترانه و اقیانوس اطلس چگونه فراهم می‌شود؟
مناره ساربان دارای چه ارتفاعی است؟
اولین واکسن هاری را چه کسی ساخت؟
قانون اساسی مصوب ۱۹۷۳ در چه سالی توسط ضیاءالحق به تعلیق درآمد؟
چه دوره‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ای در ایران را به ایران باستان اطلاق می‌کنند؟
اولین و مشهورترین برندهای تجاری عطر را نام ببرید؟
نقاشان زمان شاه عباس دوم را نام ببرید
نماینده رسمی تولید انحصاری کوکاکولا در افغانستان کیست؟
چرا در برخورد شوماخر و ویلنوو در فصل ۱۹۹۷ شوماخر رد صلاحیت شد؟
برای استخراج اورانیوم از آب دریا وجود کدام ماده در آب باعث بازدهی کم بوده‌است؟
هاینتس-هارالد فرنتسن در چند مسابقه برای تیم ویلیامز رانندگی کرد؟
نام پدر روحانی چه بود؟
تحصیلات کیتی پری در حال حاضر چیست؟
پرآوازه‌ترین نویسنده دانمارکی در سطح جهان چه نام دارد؟
یکی از عوامل تأثیرگذار در پیروزی گاندی چه بود؟
بنیان‌گذار امپراتوری تیموری که بود؟
قبائل ترکمن به رهبری چه کسی  در مرکز آناتولی دست به شورش زده بودند؟
هشتمین اقتصاد بزرگ جهان از نظر تولید ناخالص داخلی را بگویید؟
تا قبل از اختراع ماشین چاپ، چگونه از کتاب‌ها نسخه‌برداری می‌کردند؟
در تبادل بزرگ آمریکا گونه‌های بی‌شماری از کدام نوع پستانداران به آمریکای جنوبی حمله کردند؟
توکوگاوا ایه‌موچی در کجا متولد شده‌است؟
دیگر القاب حضرت علی بن موسی الرضا را نام ببرید؟
تیم فوتبال فولاد مبارکه سپاهان به عنوان اولین تیم ایرانی در کدام مسابقات شرکت کرد؟
بروس لی به چه دلیل بسیار مشهور است؟
میدان نفتی اهواز از جنوب با کدام میدان نفتی مجاور است؟
موزا معروف به تئاموزا، توسط آگوستوس به چه کسی هدیه داده‌‌شد؟
استان ایلام از شرق با کدام استان‌ها همسایه است؟
فهم عملکرد مغز در تئوری و تمرین چه بخش‌هایی از روان‌شناسی داخل شده‌است؟
دریاچه نمک یوتا در کجا قرار دارد؟
کوه نِسار چه ارتفاعی دارد؟
در چه تاریخی سازمان جهانی بهداشت شیوع بیماری کووید-۱۹ را دنیاگیری اعلام کرد؟
عملیات الی بیت‌المقدس در چه تاریخی آغاز شد؟
زبان بدن مینوگ در هفتهٔ اول در ایالات متحده به فروش چند نسخه دست یافت؟
چرا رابطه بانو هان و یانگوم سرد می‌شود؟
نام دیگر زوگزانتله چییست؟
سل مقاوم در برابر دارو در کدام دهه مشاهده شد؟
ریز پردازنده چه هستند؟
گوستاو ماهلر دوره دانشگاهی خود را در چه سالی به پایان رسانید؟
در کدام فضا خط و نقطه معانی حسی خود را دارا هستند؟
گرندپری اروپا چگونه رقابتی است؟
در گوشی‌های فیچرفون نرم‌افزارها و برنامه‌های خاص از چه طریق قابلیت ارتقا دارند؟
نام همسر رابیندرانات تاگور چه بود؟
دانشگاه رازی در سال چندم شمسی تاسیس شد؟
مربی تیم تراکتور در سال ۱۳۹۱ چه کسی بود؟
شورای عالی انقلاب فرهنگی در چه تاریخی سند تشکیل ستاد توسعهٔ زیست‌فناوری را تصویب نمود؟
دوران بارداری نهنگ‌ها چند ماه است؟
شیخ شهاب‌الدین عمر بن محمد سهروردی در چه تاریخی به دنیا آمد؟
مقدار کل زمین‌هایی که توسط انسان تغییر داده‌ شده چقدر است؟
فیلیپ سوم پادشاه کدام کشور بود؟
ریانا در چه سالی از برند آرایشی خود رونمایی کرد؟
در فصل ۸۶-۱۳۸۵ مربیگری تیم نساجی برعهده چه کسی بود؟
در چه شهرهایی شورش آسوری‌ها خونریزی‌ها پدیدآورد؟
 گروه‌های مختلف قومی و مذهبی کشور بلژیک را بیان کنید.
صدام در تاریخ ۳۱ تیر ۱۳۵۸ دستور به برگزاری چه داد؟
کدام شرکت های اسپانیایی در زمینه فناوری ارتباطات متخصص هستند؟
در سفره نوروز در زمان کهن چه چیزهایی قرار می‌دادند؟
چند درصد از کل صادرات بازارچه‌های کشور مربوط به بازارچه تمرچین پیرانشهر است؟
کدام سراب‌ها در الشتر قرار دارند؟
پروتئین‌های گلیادین چه نوع پروتئینی هستند؟
کدام قسمت از مناطق استان قم دارای آب و هوای کوهستان و کوه‌های مرتفع است؟
کاردیولوژی اطفال چیست؟
چند وقت بعد از اخراج خاویر آگیره،‌ دیگو فورلان از او حمایت کرد؟
میانگین بارش باران در کشور هند چقدر در سال است؟
در زمان داریوش یکم، مراسم نوروز در کجا برگزار می‌شد؟
از چه کسی به‌عنوان صدای نسل‌اش یاد می‌کنند؟
چه کسی نسبت به مانی نظر تأیید و مساعدت داشته‌است؟
مرتضی مطهری در چند سالگی به حوزه علمیه مشهد رفت؟
هواکره چیست؟
فتح آذربایجان به دست اعراب در چه سال‌هایی صورت گرفته‌است؟
انقلاب فوریه در روسیه چه تأثیری در بدهی ملی روسیه گذاشت؟
وظایف کمیسیون ملی وحدت زبان چیست؟
شهرستان کالپپر در کدام ایالت قرار دارد؟
افغانستان دارای چه معادنی است؟
کانادا چند استان دارد؟
توماس کمپیون در چه سالی به‌دنیا آمده‌است؟
چند درصد مردم اروپا مسیحی هستند؟
پس از جوزپه فارینا چه کسی به ریاست باشگاه میلان رسید؟
مسابقات المپیک را تعریف کنید؟
استادیوم باشگاه اشتوتگارت، در اصل در چه سالی ساخته شده‌است؟
کمپانی هند شرقی هلند، نخستین اوراق سهام ثابت را از چه سالی عرضه کرد؟
با تحقیقات جولیوس گانز در مورد مسابقات، بنز  چه خودرویی را تولید کرد؟
زبان یونانی دارای چند حرف الفبا است؟
رئیس دانشگاه مشهد در حال حاضر چه کسی است؟
دوره‌های معمول مجله برای نشر معمولا چند روزه است؟
امیر کبیر چه اقداماتی در زمینه ارتش انجام داد؟
بیشترین عمر نهنگ‌های قاتل نر چند سال است؟
فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی باعث ایجاد و استقلال چند کشور شد؟
چه کسی جانشین اردوان شد؟
نیشابور در چه تاریخی شهر شد؟
جیم هوتون اهل کجا بود؟
کارپف در سال چندم میلادی از دنیا رفت؟
امرزوه رشته‌های کاراته، تکواندو، موای تای، کیک بوکسینگ به عنوان چه روش‌هایی تمرین می‌شوند؟
خدمات بهداشتی شرکت جنرال الکتریک در حال حاضر شامل چیست؟
عموی پدر امام باقر چه کسی بود؟
 آیا کووید19 جان افراد را گرفته‌است؟ 
کدام تیم ملی فوتبال زنان بدترین رکورد حضور در جام جهانی را دارد؟
 معیار نسبت نمایشگر صفحه پهن کامپیوتر رومیزی و کامپیوتر کیفی چه مقدار است؟
مافیا به چه معناست؟
موسیقی سریال دانتون ابی را چه کسی ساخته‌است؟
در کدام ادیان خدا به عنوان آفریننده و آغازگر جهان هستی عنوان شده‌است؟
از دیدگاه تاریخی هنرهای رزمی به چند دسته تقسیم می‌شوند؟
جانشین دستگاه‌های اولیهٔ عکس برداری از مسافت دور کدام است؟
تام ویتس در ۱۹۸۳ کدام آلبوم را منتشر کرد؟
جنیفر لارنس چند فرزند دارد؟
پرتودرمانی با شیمی‌درمانی چه تفاوتی دارد؟
اولین بار چه کسی آنزیم دیاستاز را کشف کرد؟
ورزشگاه فدکس‌فیلد در کجا واقع شده‌است؟
تابلو میز غذاخوری اثر هنری ماتیس عناوین تابلوی‌های چه کسی را به یادمان می‌آورد؟
معماری منریست چگونه معماری است؟
پادگان آموزشی شهید دستغیب در چه تاریخی استقرار یافت؟
بسیاری از رویدادهای تاریخی شهرستان خمینی شهر متأثر از کدام وقایع است؟
ژرژ براک چه کسی بود؟
اثرات ویتامین‌ها در بدن برای دیابت چگونه است؟
به دوربین‌های دو لنزی غیر بازتابی چه می‌گویند؟
دانشگاه نیویورک در چه سالی ساخته شده‌است؟
اولین فردی که جایزه اسکار را برنده شد، چه نام داشت؟
محوریت جریان شهروندی با کیست؟
براساس تنها منبع موثق کهن کوروش در چه زمانی درگذشته‌است؟
حضرت محمد در چند سالگی به پیامبری مبعوث شد؟
پایه‌ها یا درجه‌های فراماسونری توسط چه کسی ارائه می‌گردد؟
دکتر اشمیت اولین بار در چه سالی در سرخ دم حفاری انجام داد؟
زبان مردم استان کردستان چیست؟
تلفظ آشوری سیماشکی  چیست؟
نیروانا در چه سالی بنیان نهاده شد؟
اسفراین چند رودخانه دارد؟
ارتفاع شهر آسونسیون از سطح دریا چقدر است؟
در جام جهانی ۲۰۱۰ آفریقای جنوبی تیم ملی کدام کشور قهرمان شد؟
بیضایی در چه سالی از دانشگاه تهران اخراج شد؟
بازیکنان مطرح تیم تراکتور در لیگ آزادگان ۱۳۷۱ چه کسانی بودند؟
والاس هریسون که بود؟
شینگن برای حمله به نوبوناگا متحد چه کسی شد؟
گرده گل‌های آنموفیلوس معمولاً چگونه است؟
رابرت گیسکارد کیست؟
ناصر قدیری در چه تاریخی به دنیا آمد؟
نقش اصلی سریال بازرس رکس را چه کسی ایفا کرده‌است؟
مدیرعامل شرکت توسعه نفت و گاز رضوی چه کسی است؟
انوری شاعر معروف چه قرنی بود؟
نام دیگر توسعه توانمندی‌ها چیست؟
در آغاز فصل ۱۹۸۵-۱۹۸۴ چه کسی به‌عنوان مربی تیم بارسا انتخاب شد؟
حملات 11 سپتامبر در چه سالی اتفاق افتاد؟
به چه دلیل در سال 1352 مسابقات جام باشگاه‌های تهران عملاً به حاشیه رانده شد؟
برنامه گسترش سامانهٔ حمل و نقلی آدلاید در چه جهت بود؟
آرش حجازی در چه سنی کتاب کیمیاگر اثر پائولو کوئلیو را ترجمه کرد؟
عبیدالله بن عباس ملقب به چه کسی بود؟
حسن مستوفی الممالک در چه سالی از دنیا رفت؟
دریای کاسپین به کجا اطلاق می‌شود؟
پوست پیاز برای تولید چه رنگی استفاده می‌شود؟
شاهرخ خان در چه تاریخی متولد شده‌است؟
سوغات‌ اصلی استان فارس را نام ببرید؟
شورش ناکام تایپینگ در کدام دهه‌ها اتفاق افتاد؟
کدام حیوان با دندان‌های دائم به دنیا می‌آیند؟
کدام وسیله همچنان در برزیلیا محبوب‌ترین ابزار حمل و نقل است؟
 زرتشت در یسنه ۴۶ چه کسانی را مورد خطاب قرار می‌دهد؟ 
مسجد بازار شهر مرند چند متر مربع مساحت دارد؟
همسر سوم مک داول چه نام دارد؟
محمدشاه قاجار فرزند چه کسی بود؟
سنت رژه رفتن از چه سالی در المپیک اجرا شد؟
ایزوله به چه معناست؟
پزشکان رومی از روغن زیتون تلخ وحشی در کجا استفاده می‌کردند؟
رود براهماپوترا از کدام شهرهای هند می‌گذرد؟
فیلیکس ماگات در چه سالی از مربیگری تیم بایرن مونیخ برکنار شد؟
منظور از قدرت برابری خرید چیست؟
شهر پورتوس کاله در چه سالی تشکیل شد؟
مرکوری در چه دوره‌ای در شهر سنگی زنگبار متولد شد؟
اینشتین در کدام تالار نیویورک مورد تشویق حضار قرار گرفت؟
ناصرالدین شاه چند فرزند پسر داشت؟
مفاد عهدنامه‌ ترکمانچای چه بود؟
حکومت ارمنستان توسط چه کسی احیاء شد؟
سالار خان که بود؟
ابوالعبّاس سفّاح چند سال حکمرانی نمود؟
از قرن اول هجری تا زمان حمله مغولان کدام شهر مرکز علمی خراسان محسوب می‌شد؟
ابراهیم‌خان برادر عادل‌شاه چند سال حکومت کرد؟
در شهر سئول دفتر مرکزی کدام شرکت خودرو سازی است؟
چه کسی با خط نستعلیق شاهنامه شاه‌طهماسب را نوشت؟
کدام دسته از بیماران صرع کمترین افزایش خطر را دارند؟
گروه موسیقی ایبکس بعدها به چه نامی تغییر کرد؟
پل خواجو در کدام قسمت اصفهان قرار دارد؟
از آنجایی که ماندارین از شمال چین ریشه گرفته به آن چه می‌گویند؟
امپراتوری میخائیل سوم چند سال به طول انجامید؟
کلودیو مونته‌وردی در چه سال‌هایی می‌زیسته است؟
سونی تمام سیاست‌های خویش را مبتنی بر مقتضیات تجارت کدام کشور شکل داد؟
زبان انگلیسی به عنوان زبان پیشفرض در چه جاهایی استفاده می‌شود؟
وزن متوسط یک مرد بالغ حدوداً چقدر است؟
علت نبودن دراما در گونه های اصلی ادب فارسی چیست؟
چه سالی تیم شهرداری در مسابقات لیگ آزادگان بهترین تیم شهرستانی در مسابقات لقب گرفت؟ 
پرویز ناتل خانلری در چه خانواده‌ای زاده شده‌است؟
فردوسی در چه سنی شاهنامه را کامل کرد؟
 نهنگ خاکستری در کدام اقیانوس زندگی می‌کند؟
محتشم السلطنه برای تجارت تخم نوغان را از کدام کشورها تهیه می کرد؟
اعضای حزب داشناک در چه مناطقی فعالیت بیشتری داشتند؟
عبری چیست؟
حق وتو چیست؟
امیرکبیر در چه تاریخ قمری با عزت‌الدوله ازدواج کرد؟
سهم چین از تولید جهانی سیب در سال ۲۰۲۰ چند درصد بود؟
پیشنهاد خلیل ابن احمد فراهیدی برای خط کوفی شامل چه علائمی بود؟
ادوارد بارنت تایلور کیست؟
چه کسی نتوانست از حرکت هلاکو به بغداد جلوگیری کند؟
چینگ لینگ زاده چند ژانویه است؟
در دهه ۱۳۵۰ تیم شاهین با چه نامی بازگشت؟
دادن استقلال به آژانس های سازمان ملل چه امکانی را به آن ها می دهد؟
چند گونه از آلباتروس  در معرض انقراض است؟
راسوسانان بیشتر چه می‌خورند؟
در چه تاریخی اسپیرز سرپرستی فرزندان خود را از دست داد؟
مردم کرد از تبار کدام کشور هستند؟
مایکل جی ویکرس کیست؟
شرایط مناسب برای رشد گندم چیست؟
خالق مقاله جریان‌ساز افسانهٔ سیزیف چه کسی است؟
اگر نرون‌های سروتونرژیک در نوزادان غیرعادی عمل کنند، چه خطری آنها را تهدید می‌کند؟
بنا بر قانون اساسی مشروطه قدرت در کشور نروژ چگونه تقسیم شده‌است؟
رابطه بین استیو جابز و رئیس و مدیرعامل دیزنی در چه سالی خراب شد؟
سالانه چند نفر گردشگر به استان قزوین سفر می‌کند؟
دانشنامه فلسفهٔ دانشگاه تنسی ابن سینا را چگونه معرفی می‌کند؟
اینشتین در سال ۱۹۱۱ تابعیت کدام کشور را توانست کسب کند؟
کتاب اخلاق که به بررسی قانون‌های اساسی می‌پردازد اثر کیست؟
بانوان آمریکایی در کدام بازی شکست‌خوردند و کسب مدال نفره نائل آمدند؟
شهرستان فنوج شامل چند دهستان است؟
اثر شورانگیز شهرام ناظری با همکاری چه کسی انجام شد؟
رویترز چیست؟
رادومیر آنتیچ قبل از اتلتیکو سرمربی چه تیمی بود؟
قرنیه و پرده درخشان چشم نهنگ چگونه است؟
پاپ گرگوری نهم در سال ۱۲۲۸ م کدام امپراتور را تکفیر کرد؟
از جمله منتقدان برنشتاین چه کسی بود؟
پنبه در چه شرایط آب‌و‌هوایی رشد می‌کند؟
استان قزوین چند درصد در اقتصاد ایران نقش دارد؟
خلیج کوچک برای 6 میلیون نفر در کدام بخش اشتغال ایجاد کرده‌است؟
عامل خشکیدن دریاچه ارومیه چیست؟
چه کسی جانشین استالین شد؟
اتحادیه اروپا به کشاورزانش چه تضمینی می‌دهد؟ 
گویش پکنی زیرمجموعه چه زبانی است؟
فرهاد مهراد به چه بیماری مبتلا بود؟
مرتضی مطهری در چه شهری زاده شد؟
اشعار مارکوس آنایوس لوکانوس در مورد چه موضوعاتی بود؟
ساختمانی که برای اداره‌های مربوط به بورس اوراق بهادار نیویورک ساخته شد در کجا بود؟
زبان‌شناسی می کوشد تا چه سوالاتی را پاسخ گوید؟
دوران قرون وسطی به چه عصرهایی بخش‌بندی می‌شود؟
در نخستین بخش کدام دوره به‌طور فزاینده‌ای از پرتغالی استفاده می‌شد؟
زبان سانسکریت چیست؟
کدام عارضه می‌تواند به عنوان علامت شروع‌کننده بیماری در دیابت نوع یک بارز شود؟
نام باشگاه فوتبال ابومسلم خراسان برگرفته از چیست؟
کانادا تأکید خاصی بر چه چیزی دارد؟
از جمله آثار فرهنگی و محصولات هنری زیبا و ظریف زنان بلوچ چیست؟
محمدباقر قالیباف چند سال شهردار تهران بود؟
در چه قرنی یکی از بزرگترین شعرای آذربایجانی، عمادالدین نسیمی حضور داشت؟
دانشگاه برکلی در کجا واقع شده‌است؟
پلی‌استیشن ۴ در هنگام انجام بازی توسط دیگران بصورت آنلاین چه قابلیتی دارد؟
صنعتی‌ترین شهر لرستان کدام است؟
مادر دوایت دیوید آیزنهاور عضو کدام فرقه بود؟
اورانیم ۲۳۸ چند درصد از اورانیوم موجود روی زمین را تشکیل می‌دهد؟
در زمان نخست وزیری خروشچف چه کسی رئيس جمهور شوروی بود؟
کدام شیوه اجرای موسیقی برای اولین بار توسط فرهاد مهراد صورت گرفت؟ 
اینگوتاتی در کدام کشور بعنوان قنات کاربرد دارد؟
لاک‌پشت در هنگام احساس خطر چه کاری می‌تواند انجام دهد؟
آمار مرگ‌ومیر تخم‌ها و بچه‌ماهی‌ها چقدر است؟
در دلفین‌های پوزه‌بطری آرام، از شیر گرفته‌شدن آن‌ها چه زمانی به وقوع می‌پیوندد؟
دانشگاه‌های مشهور ایالت ایندیانا چه نام دارند؟
بعد از طغرل‌شاه کدام یک از فرزندان او ولی‌عهدی ارسلان‌شاه دوم را فرمان نبردند؟
بایزید یکم چه کسی بود؟
الکساندر گیبسون در کجا متولد شده‌است؟
مضامینی مانند اصول حاکم بر سیاست‌های اقتصادی در کجا مورد توجه قرار گرفته‌است؟
بسیاری از جنگ‌ها همراه با خود چه پیامدهایی را به دنبال داشتند؟
برادر تیبریوس گراکوس در چه سالی به منصب تریبونی مردم انتخاب شد؟
گالریا در کشور اسپانیا برای چه کلمه‌ای استفاده می‌شود؟
در سال 2010 کدام تیم دارای بیشترین میزان گردش مالی در جهان فوتبال بوده‌است؟
وزن حدودی کانگوروها چند برابر مونجون‌ها است؟
بریتنی اسپیرز از کدام مدیر برنامه‌هایش درخواست کرد مدیریت اموال او را به عهده بگیرد؟
فارابی چه زمانی از فاصله پنجم (پرده پنجم) نیز سخن گفته‌است؟
در انگلستان ناصرالدین شاه مورد استقبال چه کسانی قرار گرفت؟
سل خارج ریوی در چند درصد از افرادی که اچ‌آی‌وی دارند دیده می‌شود؟
چه کسی در طول جنگ جهانی دوم عنوان «ژنرال ارتش» را داشت؟
بریتانیایی‌ها در چه قرنی وارد خاک استرالیا شدند؟
شاعران مشهور آذربایجانی در قرن ۱۵ام را نام ببرید؟
شهر فردوس در فاصله چند کیلومتری شهر مشهد قرار دارد؟
موتسارت در چه سنی از دنیا رفت؟
قاجاریان چند سال در ایران حکومت کردند؟
سیلات چیست؟
سیستم برنامه‌ریزی منابع سازمانی چگونه سیستمی است؟
نوزادان عقرب پس از تولد چه کاری انجام می‌دهند؟ 
کدام قانون باعث شد که مجلس ایرلند به زیرمجموعه‌ای از مجلس انگلستان تبدیل گردد؟
مراسم تاج‌گذاری فتحعلی‌شاه در چه سالی برگزار شد؟
جنگ پونیک چه مدت طول کشید؟
چه عواملی در فصل سوم مجموعه بازی تاج‌وتخت مورد توجه منتقدین قرار گرفت؟
تمور به چه معناست؟
مأمون در ابتدا چه پیشنهادی به امام رضا علیه‌السلام داد؟
هیدروژن و اکسیژن به جز آب می‌توانند چه ماده دیگری را بسازند؟
چه کسی جایگزین شاتاک برای تور سال ۲۰۱۴ گروه پیکسیز شد؟
زیر پوست من چندمین آلبوم وریل  ِلوین بود؟
پوست بدن ماهی‌ها به چه شکل است؟
جام جهانی فوتبال 2010 به میزبانی کدام کشور بود؟
نوروز در میان چه کسانی رایج است؟
مقدار ملانین چشم افراد با چشمان روشن چقدر است؟
سعید جلیلی در چه شهری متولد شد؟
شاپور چه سالی درگذشت؟
صدراعظم مظفرالدین‌شاه چه کسی بود؟
اولین خط انتقال سه فاز در کدام منطقه آلمان راه‌اندازی شد؟
در سال ۲۰۰۸ چند میلیون دستگاه یواس‌بی در سال فروخته شده‌است؟
شیطان چه ویژگی دارد؟
در فصل پنجم مجموعه فِرِندز چه کسی فصل ۳ بچه به دنیا می‌آورد؟
سبک نثرنویسی لوتر تابع چه شکل‌هایی می‌باشد؟‌
شایعترین سرطانهایی که در طی حاملگی دیده می‌شوند کدامند؟
جام خلیج فارس در چه سالی آغاز شد؟
نادرشاه افشار چگونه به حکومت رسید؟
مقام صدر اعظم پس از چه کسی برانداخته شد؟
جوهی چاولا در چه تاریخی متولد شده‌است؟
در انقلاب بهمن ۵۷ ایران حکومت چه تغییری کرد؟
چه کسی شرکت دخانیات بریتانیا-آمریکا را بنیاد نهاد؟
اسب پر حرارت به چه اسبی گفته‌می‌شود؟
از جمله خزندگان دریایی که در انقراض بزرگ پایان دوران میانه‌زیستی منقرض شدند نام ببرید؟
ایستگاه راه‌آهن اندیمشک نقش بسیار مهمی در جابجایی مسافران چه منطقه‌ای دارد؟
کشور ژاپن در کدام جنگ جهانی شرکت داشته‌است؟
زبان کارهای اداری و مدارک رسمی کشور غنا چه زبانی است؟
چند گزارش مجزا درباره نبرد صفین نوشته شده‌است؟
طبق نظر منتقدان سازمان‌های مردم نهاد با چه چیز ارتباط وثیق و نزدیکی دارد؟
سلمان خان پسر چه کسی است؟
نروژ با کدام کشورها دارای مرز مشترک است؟
یورش به طره و دانسیاد از آثار چه کسی هستند؟
علی‌اصغر حِکْمَت به دستور رضاشاه کدام بخش را در برنامه درسی مدارس اجباری کرد؟
مختصات تخت جمشید در قسمت شمال و شرقی چگونه است؟
فینال جام جهانی ۱۹۷۴ در کدام ورزشگاه برگزار شد؟
بار پروتون چیست؟
زمین‌های کوچکتر اتحادیه اروپا چند درصد یارانه از بروکسل دریافت می‌کنند؟
سر مربی کنونی تیم استقلال کیست؟
صمد بهرنگی چند سال عمر کرد؟
چرا نادر برای طایفهٔ زند تنبیهی در نظر گرفت؟
 لیگ فوتبال استان تهران در چندمین سطح از فوتبال ایران قرار دارد؟
آزبورن کیست؟
سازمان قضایی دولت صفوی چند بخش داشت؟
در چه سالی الفبای ارمنی ابداع شد؟
مارتین لامپه چند سال به‌عنوان خدمتکار کانت مشغول به کار بود؟
چه تعداد از قمرهای سیاره زحل دارای نام‌های رسمی هستند؟
انقلاب ۱۹۱۹ مصر توسط چه کسی رهبری شد؟
دلفین‌ها چه زمانی سوت یکتایی دارند؟
تنها گونه ی اهلی شده از خانواده ی گربه‌ایاناست کدام است؟
کدام ماده در بدن دارای قابلیت سنتز شدن در سلول‌های استخوانی است؟
چند میلیون نفر آلمانی را به عنوان زبان دوم صحبت می‌کنند؟
نقطه ذوب فسفر سرخ چند است؟
انواع نمایشگرها را نام ببرید.
بعد از آنتونی استکهلم چه کسی ریاست بازار را برعهده گرفت؟
مساحت شهر رشت چقدر است؟
به چه اندیشه‌هایی پان ترکیسم می‌گویند؟
شهیدان احمد کشوری و علی‌اکبر شیرودی چه کسانی هستند؟
مجموعه داستان زنده‌به‌گور و نمایشنامهٔ پروین دختر ساسان از کیست؟
بهاءالدین محلاتی چه کسی بود؟
کدام نهنگ کل مسئولیت بزرگ کردن نوزادش را برعهده دارد؟
تاریخ چگونه دانشی است؟
ویژگی حوزه‌ها در نمایندگی تناسبی چیست؟
وراثت به چه معناست؟
بابر در رساله در بحر خفیف مخبون به چه مباحثی پرداخته‌است؟
بررسی اصلاح قانون انتخابات ریاست‌جمهوری با حضور چه کسانی انجام شد؟
اخلاق محسنی و انوار سهیلی آثار کدام نویسنده است؟
مرکز ولایت کرمان در حدود سال 430 قبل از اسلام چه نام داشت؟
قلعه سُنقُر در کجا قرار دارد؟
تزریق دکستروز-۵۰ برای درمان چه بیماری کاربرد دارد؟
دانه گندم از چند درصد نشاسته تشکیل شده‌است؟
در چه سالی بخش پدال و موتور پژو از هم جدا شد؟
غذای محلی مردم بلوچ چیست؟
کوه بادامستان در کجا واقع شده‌است؟
شهرستان پیرانشهر دارای چند بیمارستان است؟
سوپر جام اروپا ۲۰۱۰ در کجا برگزار شد؟
ناصرالحق اطروش چه کسی بود؟
اینا در چند سالگی سومین آلبوم استودیویی خود، مهمانی بی انتها را منتشر کرد؟
چه کمیسیونی پیشنهاد برگزاری همایش «نیشابور، شهر پایدار ایرانی» را مطرح کرد؟
باشگاه فوتبال اینتر در کدام کشور قرار دارد؟
دودمان‌های هتروزایگوت اف‌دو از چه حاصل می‌شدند؟
کیسه‌داران فرورده‌ای از چه دسته‌ای از حیوانات هستند؟
جان دیکنسون تا پیش از ۱۷۷۷ با چه تعداد  برده، بزرگترین برده‌دار دلاور بود؟
جرج کلونی کیست؟
کتاب قصه‌های بابام اثر کیست؟
مت بارلو از کدام گروه است؟
 نویل جونز کیست؟
شهر مرند در گذشته چه نام‌هایی داشت؟
اریک هونکر متولد چه سالی بود؟
کارایی سد رودبال داراب چیست؟
در زمان فلاویوس استیلیکو نایب‌السلطنه روم غربی نسبت به کدام امپراتوری موضعی مستحکم وامن‌تر داشت؟
وسعت استرالیا چقدر است؟
جمال عبدالنّاصر حسین در ژوئیه ۱۹۳۷ به کجا فرستاده شد؟
گزارش‌های کتیبه بیستون از داریوش چه چیزی نشان می‌دهد؟
نام پدر ساموئل لیروی جکسون چیست؟
سنت برنارد رنگ سیاه را نشانه چه میدانست؟
محراب‌های سبک معماری ارمنی چگونه‌اند؟
سینما بیستون در سال چندم شمسی راه‌اندازی شد؟
مدرسهٔ ابتدایی کانبرا از چه رده‌ سنی‌ای تشکیل شده‌است؟
کدام نوع از راسوسانان زندگی نیمه‌آبزی دارند؟
سفر اول موتسارت به ایتالیا در کدام بازه زمانی بود؟
شورای شهرستان‌های نیوکاسل و ساسکس به چه معروف است؟
خولیو ولاسکو چند سال سرمربی تیم ملی والیبال ایران بود؟
وجهه‌هایی از تمدن هلنیستی نوین در رسوم و سنن کدام امپراتوری مشهود بود؟
طبقه اشراف به چه طبقه‌ای گفته می‌شود؟
کدام جانوران به بچه‌های خود برای دوره تقریبی ۴۰۰ تا ۶۰۰ روز شیر می‌دهند؟
خاندان هخامنشی در چه منطقه‌ای پا گرفت؟
نرون بین چه سال‌هایی حکومت می‌کرد؟
رژیم حکومتی جدید در انقلاب کوبا به رهبری چه کسی بود؟
به گفته نیچه باورهای مذهبی نیاکان او چه بوده‌است؟
چشم‌های عسلی ممکن است دارای عناصر چه سنگ‌هایی باشند؟
بعد از انقلاب کشاورزی شهرها به چه عنوانی به وجود آمدند؟
ابوریحان زمان بازگشت به زادگاهش با کدام دانشمندان بزرگ هم‌نشینی داشت؟
دایی چند بازی برای صبا باتری انجام داد؟
دیدن دلفین‌های آبی خلیج فارس جاذبه‌ی گردشگری کدام جزیره است؟
محمد حسن آذربایجانی کیست؟
بزرگ‌ترین دریاچه آب شیرین جهان در مواقع پرآبی کدام است؟
در کجا دو تیم بزرگسالان و جوانان اتلتیکو تمرین می‌کنند؟
چرا روابط آمریکا و پاکستان رو به سردی گذاشت؟
پایتخت شاه عباس صفوی چه شهری بود؟
هنری ماتیس در چه تاریخی درگذشت؟
آلبوم نیمه تاریک ماه گروه پینک فلوید در چه زمانی در استدیو ضبط شد؟
پس از مرگ کریم‌خان زند بین چه کسانی برای قدرت نبردی در گرفت؟
مجموعهٔ تلویزیونی دانتون اَبی در کدام شبکه‌ها به‌عنوان پربیننده‌ترین سریال تلویزیونی شناخته‌شده‌است؟
حطیم چیست؟
رنگ چشم انسان‌ها چه زمانی برقرار می‌شود؟
 کرت کوبین اهل کدام ایالت آمریکاست؟
کانی چیست؟
خواجه نصیرالدین طوسی در چه علومی تخصص داشت؟
مسابقات رانندگی جهان در چه سالی نهایی شد؟
کدام سمفونی گوستاو ماهلر را سیندرلای مالر خوانده‌اند؟
دشت دریاسر بین چند کوه محصور شده‌است؟
کریستین ساینس مانیتور کیست؟
مضامینی مانند پرچم ملی در کجا مورد توجه قرار گرفته‌است؟
دولت ایالات متحده از حزب گرجی در گرجستان درکدام انقلاب حمایت مستقیم سیاسی کرد؟
عامل مهم در کنترل سرعت ماشین‌های مسابقه چه بود؟
 بزرگ‌ترین شهر غیر بندری استرالیا کدام شهر است؟
مقررات مسابقات جایزه بزرگ را چه زمانی سازمان‌های برگزارکننده تدوین کردند؟
چرا تراریزش برنج در ایران به روش زیست‌فناوری موفق نبود؟
چهارمین پادشاه از سلسله افسانه‌ای پیشدادیان چه کسی است؟
قاجاریان چند سال در ایران حکومت کردند؟
ایلخانان به مدت چند سال در ایران حکومت می‌کردند؟
چند بازیکن اینتر که در تیم ملی فوتبال ایتالیا بازی کرده‌اند را نام ببرید؟
پیاز چند سال قبل از میلاد مسیح کشت می‌شده‌است؟
جهانگیر میرزا فرزند چه کسی بود؟
چارلز دوم شاه اسکاتلند را در چه تاریخی تاج‌گذاری نموده بود؟
نمونه‌هایی از فناوری‌های توسعه داده‌شده توسط ایرباس را نام ببرید 
تلویزیون سیگنال‌های پراکنده‌شده در هوا را پس از دریافت به چه چیزی تبدیل می‌کند؟
هیپرگلیسمی چیست؟
نخستین مرکز تخصصی زیست‌فناوری چند دهه پیش در ایران تشکیل شد؟
ویروس‌ها چه زمانی به شکل ذراتی مستقل یک ویروس یا ویرون‌هایی وجود دارند؟
پرهزینه‌ترین دستگاه ساخته‌شده در طول تاریخ بشر چیست؟
در تیره پرسکیا شاخه‌ها با چه چیزی پوشانده شده‌اند؟
یکی از اصلی‌ترین و خطرناک‌ترین دشمنان اسپایدرمن و مقصر مرگ جورج استیسی کیست؟
واژه هنر به چه معناست؟
پیدایش شورای امنیت سازمان ملل متحد در چه سالی بود؟
کدام علم در شاخه‌های مهندس‌های برق، هوافضا، شیمی دارای اهمیت است؟
کدام داروها گیرنده‌های سروتونین را در بدن کاهش می‌دهد؟
شمار آمپول‌های لورنزینی در بدن کوسه‌ها چقدر است؟
رایانه‌های صاحبان رایانه‌های شخصی اولیه در ابتدا چه چیزی نداشت؟
علی حاتمی چه نمایشنامه‌هایی را برای تئاتر نوشت؟
طولانی‌ترین رودهای آلمان را نام ببرید؟
رهبر انقلاب مجارستان که بود؟
دی‌اکسید گوگرد بیشتر از چه فرآیندی باعث آلودگی در جو می‌شود؟
دوایت دیوید آیزنهاور چند پسر داشت؟
به چه دلیل طلا در ساخت سکه و گوهرسازی بسیار مناسب است؟
 محمد عبده در چه سالی به دنیا آمد؟
سید حسین طباطبایی قمی چه کسی بود؟
 جزیره نیوفاندلند هم‌اکنون به کدام کشور تعلق دارد؟
دلفین‌های پوزه بطری هند-پاسیفیک چگونه خود را در هنگام یافتن غذا محافظت می‌کنند؟
توماس ویات چه کرد؟
توییگی اهل کدام کشور بود؟
تیمور چگونه فوت شد؟
امروزه گردشگری اکتشافی در جنوبگان در چه سیستمی گنجانده شده‌است؟
محمدعلی شاه چند سال سلطنت کرد؟
چند درصد از مسلمانان جهان را سنی‌های حنفی تشکیل می‌دهند؟
عمق اقیانوس آرام چقدر است؟
چه کسانی به عنوان اولین شورای مرکزی جهاد سازندگی تعیین شدند؟
به نقل از دونالدسون، بخشی از معجزات امام باقر را نام ببرید؟
در چه تاریخی صدام دستور به برگزاری گردهمایی مجمع رهبران حزب بعث داد؟
موسیقی رپ به چه موضوعاتی می‌پردازد؟
نتیجه بازی فینال لیگ قهرمانان اروپا 2019 برای تاتنهام چه بود؟
دولت ووهان در چه تاریخی همه کمونیستها را از کومیندانگ اخراج کرد؟
دولت لخمیان در میان کدام سده فرمان می‌راندند؟
دوزیستان چند گونه هستند؟
نتیجه نارضایتی نرون از مداخله مادرش در حکومت چه‌شد؟
هر زبان برنامه‌نویسی دارای چه توانایی‌‌هایی است؟
سطح آهن تازه چگونه به نظر می‌رسد؟
جونو بیکن نوشته‌ی استالمن در مورد اوبونتو را انتشار چه چیزهایی دانست؟
ابوالحسن بنی‌صدر با چه کسی ازدواج کرد؟
صمد بهرنگی در کدام شهر به دنیا آمد؟
چه کسی با پشتیبانی توده مردم به بازسازی ساختار حزب جمهوری خواه دموکراتیک پرداخت؟
قدیمی‌ترین نشریه ساری چه نام دارد؟
سینما ایران اراک به چه نام‌هایی تغییر کرد؟
توریم حدوداً چند برابر بیشتر از اورانیوم در پوسته زمین وجود دارد؟
 دولت جان اف. کندی در آمریکا در چه سالی تشکیل شد؟
کووید 19 درابتدا وارد کدام شهر ایران شد؟
امام خمینی (ره) می‌خواستند بعد از عراق به کجا بروند؟
سازمان غیرانتفاعی روی بازوانش بنویس عشق به چه کسانی کمک می‌کند؟
دریاچه گرییِرز فری در کجا قرار دارد؟
دین رسمی ایران چه دینی است؟
دهمین سلطان امپراتوری عثمانی چه کسی است؟
رسانایی الکتریکی را تعریف کنید؟
پروژه‌ای با عنوان کمبریج کامپیوتر زد۸۸ در کدام سال معرفی گردید؟
کدام رایانه خانگی قابلیت تایپ حروف کوچک را نداشت؟
گیتار بیس و خواننده پشتیبان گروه پیکسیز چه کسی بود؟
نام کامل جمال عبدالناصر بن حسین رئیس‌جمهور مصر چه بود؟
چه موادی در عرق کمتر از خون است؟
مسابقات یوروویژن چند داور دارد؟
چارلز دیکنز در چه سالی با کاترین هوگارت ازدواج کرد؟
حامیان حقوق حیوانات معتقدند که حیوانات نباید در کجاها اسیر و زندانی باشند؟
بیل مویرز اهل کدام کشور است؟
آهنگ عاشق دروغ گفتن‌هاتم از ریانا موفق به کسب چه رتبه‌ای در آمریکا شده بود؟
طول یک ببر نر بزرگ سیبری بدون در نظر گرفتن خمیدگی‌ها به چند متر می‌رسد؟
تیم برتون طرفدار کدام گروه موسیقی بود؟
دستگاه گردش خون ماهی‌ها به چه صورت است؟
تا اواسط قرن نهم میلادی علوم به چه دسته‌هایی تقسیم شده‌بودند؟
در چه سالی واحدهای پولی به دستگاه اعشاری تبدیل شدند؟
در افتتاحیه کتابی که به روایت ابوعبدالرحمان سلمی است کتاب خدا شامل چه بخش‌هایی است؟
چه کسی جاستین را با آشر، خوانندهٔ معروف پاپ و آر اند بی آشنا کرد؟
اعلام رسمی زبان ازبکی سبب چه اتفاقی در ازبکستان گردید؟
آثار نویسندگان روسی دربارهٔ مازندران در چه تاریخی به تألیف رسید؟
خزه دآنته کوئرای کاسترو در چه سالی از دنیا رفت؟
حسن نیت برای چه کسانی باید رعایت شود؟
کتابخانه دانشگاه پیام نور در سال چندم شمسی تاسیس شد؟
اردبیل در طول تاریخ به چه نام‌هایی مقلب بوده‌است؟
چه کسی نخستین بار کدکس را ابداع کرد؟
اغلب دانشجویان ایرانی از چه وسیله‌ای برای جابه‌ جایی در شهر بنگلور استفاده می‌کنند؟
کیسه‌داران از چه راهی به استرالیا راه یافتند؟
علی پروین در کدام شهر به دنیا آمده‌است؟
ایالت پارتی‌ها از شمال به کجا محدود می‌شد؟
اهلی‌سازی اسب‌ها چگونه بررسی شده‌است؟
 معاویه برای رویارویی با سپاه امام حسن (ع) تا کجا پیش روی نمود؟
امپراتوری روم دارای شبکه بزرگ تجاری به محوریت کدام دریا بود؟
در سده پنجم هجری کدام خط کمابیش کنارگذاشته شد؟
 مرسدس بنز با فکر جایگزینی پونتون، چه مدلی را طراحی کرد؟
در سال ۱۵۲۴ قسمت‌هایی از شمال هند تحت حکومت چه کسی بود؟
مسلمانان نیشابور توسط چه کسانی مسیحی شدند؟
دلیل حملات صرع چیست؟
علی بن ابی‌طالب (ع) در کدام سال به خلافت رسید؟
در چه سالی ارمنستان مسیحیت را به عنوان دین رسمی پذیرفت؟
گیاه گندواش در کدام سده از کشور چین در یک مقاله پزشکی اشاره شده است؟
فرودگاه بین‌المللی سیلویو پتیروسی در چه سالی ساخته شده‌است؟
شورش‌هایی که در اسپانیا رخ می‌داد نقطه آغاز چه چیزی بود؟
دلفین‌ها از کجا تنفس می‌کنند؟
نمایش‌نامه‌ مشهور اپیسن اثر کیست؟
نور چگونه می‌تواند در تشدید یا تسکین بیمار صرع اثر داشته باشد؟
در ژانویه ۲۰۰۴ عبدالقدیر خان به چه چیزی اعتراف کرد؟
ریشه سیلوانا به کدام کشور بر می‌گردد؟
آثار سکونت نخستین روستانشینان زاگرس در چیا جانی چند سال قدمت دارد؟
علویان چه کسانی بودند؟
بعد از انوشیروان پویان چه کسانی به ریاست دانشگاه ملی منصوب شدند؟
پدیده مهم رمانتیک در قرن نوزدهم چه بود؟
روستای انزان نزدیک کدام محل قرار دارد؟
مارن چیست؟
فاصله شهر نیکشهر با چابهار چند کیلومتر است؟
جسیکا چستین در مورد آماده‌سازی برای نقش‌هایش چه نظری دارد؟
با ظهور فناوری‌های نوین چه موضوعی باب شد؟
رئيسی با حکم چه کسی رئیس وقت قوه قضائیه به عنوان دادستان تهران منصوب شد؟
 بهرام اول چگونه شاهی بود؟
موتور هواگرد چیست؟
مسابقات فوتبال جام آسیا با چه نامی شناخته می‌شود؟
نام دیگر کلیسای حواری ارمنی چیست؟
اصول اخلاقی که در کاراته به آن پرداخته می‌شود کدامند؟
با چه روشی نخستین تلاش برای تهیه آب سنگین در ایران صورت گرفت؟
اقدامات امیرکبیر را نام ببرید؟
کرمانجی شمالی، کرمانجی میانی و کرمانجی جنوبی جزو کدام گروه کردها هستند؟
انواع بیمه را بنویسید
چه زبانی جایگزین برنامه‌نویسی زبان ماشین نسل اول شد؟
هرمان برمر اولین آسایشگاه سل را در سال ۱۸۵۹ در کجا باز کرد؟
چه کشورهایی رویکرد چند ملیتی گرایی را ترجیح می‌دهند؟
انسان‌شناسی چه حوزه‌هایی را در برمی‌گیرد؟
واقعه غزان را شرح دهید.
آیسد ارث در چه سالی وارد عرصه موسیقی شد؟
پرافتخارترین تیم لیگ انگلستان چه نام دارد؟
۹۰٪ پرتوهای کیهانی که در فضای بین ستارگان منتشر می‌شوند چیست؟
یکی از شاخص‌های مهم تاریخی استان بوشهر را بنویسید؟
بیمارستان بورگهولتزلی وابسته به کدام دانشگاه بود؟
مادر بهرام پنجم شوشان‌دخت، دختر چه کسی بود؟
 شاه عباس کبیر چندمین شاهنشاه ایران از دودمان صفوی است؟
کوبین و ناواسلیک از نحوه نواختن درامز توسط چه کسی ناراحت بودند؟
ایتالیا در کدام قسمت قاره‌ی اروپا قرار دارد؟
تفاوت سگا با آتاری چیست؟
بعد از کشته شدن زوپیر شهربان بابل چه کسی به جای او گماشته شد؟
ایلامیان کشورشان را به چه نامی می‌شناختند؟
فردریک هشتم در چه سالی به سلطنت رسید؟
روابط دیپلماتیک بین ایران و جمهوری فدرال آلمان از چه سالی شروع شد؟
کدامیک از اعضای نهضت مقاومت ملی ایران در تیر ۱۳۵۸ به فرانسه رفت؟
کاترین دوم چند سال امپراتریس و تزاریس مشهور روسیه بود؟
کدام کشورها بیشتر برای گردش اقتصاد خود به نیروی کار ارزان مهاجرین نیاز دارند؟
واژه چاتورانگا در کدام زبان است؟
آخرین قدرت‌نمایی سومریان بود با چه عنوانی شناخته می‌شود؟
اولین قهرمانی اتلتیکو مادرید درلیگ با چه امتیازی در جدول مسابقات به دست آمد؟
نهمین نسل از خاندان ماتسودایرا که بر ولایت میکاوا حکمرانی می‌کردند چه کسی بود؟
گراردو نیولی خاورشناس ریاست کدام دانشگاه در ناپل را برعهده داشت؟
بچه‌های ببر بعد از چند ماه به دنبال مادر خود راه می‌افتند؟
زیلویا ناید دارای چند بازی ملی است؟
جامع‌ترین تست‌ روان‌شناسی چه نام دارد؟
قدمت گورستان تخت فولاد از چه زمانی است؟
دانشگاه آزاد اسلامی واحد تهران شمال در چه سالی افتتاح شد؟
چارلز کافین تا چه سالی مدیریت شرکت جنرال الکتریک را برعهده داشت؟
در آغاز کدام فصل بوتسن از تیم فرانک ویلیامز در مسابقات فرمل یک جدا شد؟
ماه های قمری را نام ببرید؟
بوکان از چه زمانی مورد توجه و کانون ایل‌های مکری و امرای آن‌ها بوده‌است؟
به صورت معمول قوانین انگلستان توسط چه کسی معرفی می‌شوند؟
علی‌اکبر داور در چه تاریخی به دنیا آمد؟
هیکل سلیمان چیست؟
کدام رنگ چشم ممکن است در غلظت ملانین در جلوی استروما متفاوت باشد؟
از چه سالی زمین کمپو دل رتیرو در اختیار اتلتیکو بود؟
سریع‌ترین مسیر کشتی‌رانی بین اروپا و آسیا‌ کدام کانال است؟
اوراتم چیست؟
شهر بیجار از لحاظ ارتفاع چند متر از تهران بلندتر است؟
در دوران باستان ایران به چند ولایت تقسیم شده‌بود؟
جنگ کره در بین چه سال‌هایی اتفاق افتاد؟
کاپابلانکا متولد چه سالی بود؟
یکی از پول‌سازترین بازیگران سینمای هالیوود چه کسی است؟ 
استفاده از کدام ماده می‌تواند میزان منابع سوخت‌های شکافت یافتنی را تا ۴۵۰٪ افزایش دهد؟
رویس شرکتی به نام ال‌اچ رویس را، با چه هدفی پایه‌گذاری کرد؟
مهم‌ترین نوع موسیقی بلوچستان امروزی، یعنی «شائری» در کجا متداول بود؟
بوف کور چه نوع اثر ادبی است؟
برنامه‌های فرستنده تلویزیونی از مقررات کدام اداره تبعیت می‌کردند؟
دومین ترور بختیار که منجر به قتلش شد در کدام کشور بود؟
تاریخچه نمایه سازی کتب و مقالات پزشکی به کدام سال میلادی بازمی‌گردد؟
لوییس همیلتون با چه سنی جوان‌ترین قهرمان جهان شد؟
آرامگاه امیرکبیر در کجا قرار دارد؟
همسر نوبویاسو پسر ایه‌یاسو چه نام داشت؟
جامعه‌شناسی چیست؟
در مسابقه تیبلز جان سینا با دخالت چه کسی مقابل آرتروث می‌بازد؟
مؤلف مرآت البلدان چه کسی است؟
ری زادگاه چه کسی بوده‌است؟
اسپرز با شکست چه تیمی در فینال،‌قهرمان جام حذفی در سال ۱۹۰۱ شد؟
جری ساینفیلد کیست؟
اسیدهای فسفریک غلیظ برای کودهای کشاورزی حاوی چند درصد فسفر پنتوکسید است؟
قوانین بیلیارد چیست؟
توسعه دهنده ی بازی ویدیویی کیست؟
وزیر دارایی وقت هند چه کسی است؟
سرمربی تیم ذوب‌آهن چه کسی است؟
تولید ال نود در ایران با چه تغییراتی در ایران صورت گرفت؟
به چه کسانی سافروجتها گفته می‌شود؟
 حسینعلی میرزا فرمانفرما حکمران کدام شهر بود؟
تعدادی از کتب تخصصی رشته مهندسی رایانه را نام ببرید؟
رامسر از سمت غرب به کجا محدود است؟
در شمال ایران چند نوع ماهی داریم؟
آلبوم متئورا رسماً در چه تاریخی به ثبت رسید؟
دو بلیج مولر در مورد پاکستان و مقایسه آن با مصر چه گفته است؟
از سال ۱۲۹۷ هجری به جای عنوان ناصرالدین شاه روی سکه چه چیزی جایگزین شد؟
عرض‌ جغرافیایی را تعریف کنید؟
نامه علی صیاد شیرازی به محمد مهدی کتیبه حساسیت چه کسی را برانگیخت؟
چه عواملی سبب انقلاب روسیه شد؟
سرمربی تیم ماشین‌سازی در سال 93 چه کسی بود؟
از چه سالی دانمارک در سازمان ملل متحد عضو است؟
مولکول‌های آلی کوچکی که می‌توانند آزادانه یا محکم به آنزیم متصل شوند چه نام دارند؟
انجمن خبرنگارهای حرفه‌ای جایزه سیگما دلتا را به چه کسانی اعطا می‌کند؟
مجلس خبرگان رهبری باید روی چه مسائلی نظارت داشته باشد؟
تاریخ‌ الحاکم اثر کیست؟
در فصل تابستان آب و هوای شهر اندیمشک چگونه است؟
اووه کامپس در چند سالگی برای اولین بار از دروازه بروسیا محافظت کرد؟
کلیسا کجاست؟
آیا شیطان وجود دارد؟
کتاب بهشت گمشده جان میلتون از چه موضوعاتی صحبت کرده‌است؟
چه کسی اجرای دلکش را به اجرایی دوصدایی تشبیه می‌کند؟
مادر عزت‌الدوله که بود؟
مقبره امامزاده ابراهیم سمیرم در کجا واقع شده‌است؟
 اکثریت جعلی در کدام نظام های انتخاباتی کشورها دیده شده‌است؟
ابن حوقل در چه تاریخی به دنیا آمد؟
پیش‌زمینه موسیقایی دیل، موسیقی چه کسانی بود؟
شیخ‌الاسلام چه مدت بر دانشگاه ملی ریاست کرد؟
چه موتوری برای قدرت دادن به پاگانی زوندا مشهور است؟
علی‌اصغر حکمت در چه سالی ازدواج کرد؟
از اولویت‌های مرکل در تجارت خارجی چه بود؟
چرا در سده ۱۸ میلادی لهستان پادشاهی نیرومند نداشت؟
پاراگوئه چند درصد برق تولیدی خود را به برزیل و آرژانتین صادر می‌کند؟
کارتاژی‌ها ابرقدرتهای چه سرزمینی بودند؟
کتاب شهر خدا نوشته کیست؟
کاربرد سنگ منگنز در چیست؟
نخستین پادشاه آلمانی‌زبان در آلمان که بود؟
فلاحت ممالک در چه تاریخی تاسیس شد؟
در حال حاضر گران‌ترین بازیکن فوتبال چه کسی است؟
نخبگان سیاسی به چه کسانی می‌گویند؟
الکترون چیست؟
جنگ اول چچن در چه سالی رخ داد؟
حسن روحانی از یازده‌سالگی چگونه امرار معاش می‌کرد؟
مفهوم سازماندهی مرکزی در زیست‌شناسی چیست؟
گوستاو ماهلر در سال ۱۸۸۸ در کجا به رهبری ارکستر پرداخت؟
کتاب زرتشت چیست؟
سارگون دوم همیشه کدام قبیله را مورد حمله و تجاوز قرار می‌داد؟
کدام کشور توسط  ژنرال دوگل از سازمان ناتو خارج شد؟
قاضی برهان‌الدین، حبیبی و جهانشاه قراقویونلو شاعران کدام حکومت بودند؟
آب و هوای ایتالیا چگونه است؟
محمدخان بلوچ پس از شکست از نادرشاه به کدام شهر فرار کرد؟
ریزگردهای شهر اهواز آلوده به چه موادی هستند؟
چه کسی ارتدکس شرقی را به ژاپن معرفی کرد؟
مراکز گردشگری نروژ را نام ببرید؟
مهمترین محصولات کشاورزی خواف را نام ببرید؟
دوران بلوغ دختران از چه سنی آغاز می‌شود؟
جهاد سازندگی در چه تاریخی تأسیس شد؟
چینی میانه، در چه دوران‌هایی کاربرد داشت؟
اهمیت و شهرت رابیندرانات تاگور تا چه حدی بود؟
امام زاده هفت صندوق تاکستان در چه سالی مرمت شد؟
قدرت تشخیص تهدیدات محتملی که ممکن است بالفعل شوند، وظیفه چه کسی است؟
چگونه دریافتند که به جز نژاد مدیترانه‌ای نژاد‌های دیگری در استان بوشهر می‌زیستند؟
دلتای آرکانزاس چشم انداز مسطحی از چه نوع زمین‌هایی است؟
گیتار آکوستیک چگونه کار می‌کند؟
کاکتوس خرطومی چند سال عمر می‌کند؟
استیلیکو فرمانده غرب روم چند سال به امپراتوری غرب خدمت کرد؟
حزب چیست؟
مارها به چند دسته تقسیم می‌شوند؟
اولین قهرمانی اینتر در جام یوفا، در چه سالی بود؟
تیم ساوت‌همپتون با هدایت کدام سرمربی توانست منچستر یونایتد را در سال ۱۹۷۶ شکست دهد؟
شاخص‌ترین گروه دوکمانان در دوران میانه زیستی کدام‌اند؟
احمد پِژمان چه کسی است؟
فرودگاه بین‌المللی سیلویو پتیروسی چقدر مساحت دارد؟
 هرساله مسابقات بزرگ جورابین در کجا برگزار می‌شود؟
آلَن دلون در چه سالی از خدمت در ارتش ترخیص شد؟
طرفداران سریال دانتون ابی چه خصوصیاتی را از دلایل موفقیت سریال می‌دانند؟
برای توصیف شناسنامه‌ای رنگ سیاه چشم چه واژه‌ای کاربرد بیشتری دارد؟
 زلاتکو کرانچار از هفتهٔ چندم لیگ، کار خود را در باشگاه سپاهان آغاز کرد؟
لوئیس فیگو در کجا متولد شده‌است؟
ترودو در کجا متولد شد؟
علت تشکیل آتش فشان‌های بزرگ چیست؟
آب و هوای لالجین چگونه است؟
پاداش گرده افشان‌های گل‌ها چیست؟
در زبان هندی به عکاسی چه می‌گویند؟
نهنگ‌های بی‌دندان چند سوراخ تنفسی دارند؟
در سال ۱۹۱۷ چارلی چاپلین با چه مبلغی قرار دادی برای یکسال منعقد نمود؟
دروس حوزوی را رئيسی پس از مشهد در کجا ادامه داد؟
کهن‌ترین منبعی که از فردوسی و نام و تخلص و شهر او یاد کرده چیست؟
علی پاشا در کجا متولد شده‌است؟
در سال ۱۹۵۵ ظرفیت باشگاه الدترافورد به چند نفر افزایش یافت؟
کدام ناحیه‌ها به تنهایی بیشتر از کل اروپا گوناگونی در ماهی‌های آب‌های شیرین دارند؟
انتخاب پاپ به چه صورتی انجام می‌شود؟
چند تیم در دسته اول لیگ جنوبی حضور دارند؟
 سفرنامه میرزا خانلر خان در چه سالی منتشر شده‌است؟
نروا بیشتر اموال و دارایی‌های ضبط و توقیف شده را به چه کسانی بازگرداند؟
ورزشگاه اصلی سیتی چه نام دارد؟
بربروسا اثر چه کسی است؟
ریانا در سال ۲۰۰۵ با چه کسی قرار داد بست؟
مراسم ازدواج زرتشتیان چگونه است؟
رئيس مؤسسه دانش‌بنیان برکت چه کسی است؟
نظریه وجود جنوبگان منسوب به چه کسی است؟
آموزش چیست؟
تاریخ طبرستان و رویان و مازندران تألیف چه کسی است؟
اصل ۱۰۷ و ۱۰۸ قانون اساسی توسط چه کسی به تصویب رسید؟
چه مجسمه‌هایی در یونان باستان نماد حاصلخیزی بودند؟
بهای میانگین اورانیوم در سال ۲۰۰۷، چقدر بود؟
هواپیمای جدید ایرباس ای ۳۲۰ چه نام دارد؟
بیشتر ماهی‌ها برای سرعت‌های کم و ایجاد پایداری بیشتر از چه چیز استفاده می‌کنند؟
چه چیزی برای سامانه‌های ترابری پیشرفته حیاتی و ضروری است؟
در بین اسباط یهود، تنها زنی که به داوری رسید چه کسی بود؟
سرزمین مادها یکی از ایالات کدام دولت بود؟
سینه‌پهلو در کودکان از چه سنی آغاز می‌شود؟
نخستین رز زرد رنگ دورگهٔ چای چه نام دارد؟
در سال ۱۹۴۸ کدام حزب در مجارستان قدرت را بدست گرفت؟
عایشه که در جریان شورش علیه عثمان چه کرد؟
پیدایش خط سیریلیک در چه سالی بود؟
اورانینیت دارای کدام نوع اتم شدید است؟
کشاورزی در کدام قسمت از سرزمین‌های سومریان موفقیت بیشتری داشت؟
استفاده از بادگیر از چه زمانی در ایران متداول بوده‌است؟
پادماده چیست؟
گورهای تاریخی از چه لحاظ به انواع مختلفی تقسیم می‌شوند؟
مربی فوتبال گسترش فولاد تبریز در لیگ دسته اول ۹۰-۱۳۸۹ چه کسی بود؟
احمد کشوری چه کسی بود؟
هر کتابخانه در زبان برنامه‌نویسی سی دارای چند فایل هدر است؟
یکی از بزرگترین عامل مرگ و میر نهنگ‌ها و دیگر پستانداران دریایی چیست؟
تاد فلیپس کیست؟
شغل مدل چیست؟
نام سرزمین پارت به زبان پارتی چیست؟
در اواخر سال ۱۳۵۸ چند حزب سیاسی در شهر مهاباد فعالیت می‌کردند؟
نقش اول سریال باری دیگر را چه کسی بازی کرده‌است؟
عبارت مجامع اروپا جمعاً به چند سازمان اشاره دارد؟
از سرشناسان والیبال مهاباد به چه کسانی می‌توان اشاره کرد؟
چند درصد مردم فردوس به گویش تونی صحبت می‌کنند؟
خلیج من در کدام اقیانوس واقع شده‌است؟
حاج سیدرضا فیروزآبادی در چه تاریخی به دنیا آمد؟
دوره ادواردیان به چه سال‌هایی متعلق است؟
فردریش جان در چه سالی از دنیا رفت؟
اگر شاه مورد حمله یکی از مهره‌های حریف قرار گیرد، چه می‌شود؟
 از چه سالی امپراتور کومی اجازه خروج از کاخ امپراتوری کیوتو را نداشت؟
چرا در سال ۱۹۹۹ عضویت پاکستان در اتحادیه کشورهای همسود لغو شد؟
استان سیستان و بلوچستان چندمین استان پهناور کشور محسوب می‌شود؟
چند درصد از ژاپن در اوکیناوای زتدگی می‌کنند؟
جوامع دامپرور روش‌های تأمین کدام خوراک را برای انسان تامین می‌کنند؟
با ساخت کدام ایستگاه، ایستگاه خط یک متروی تهران کامل شد؟ 
علوم سیاسی چیست؟
شغل اصلی مردم تل آویو چیست؟
کستیل در مجموعه تلویزیونی فراطبیعی در مورد برزخ چه می‌گوید؟
شاندرمن از مغرب به کجا محدود می‌شود؟
با به حکومت رسیدن چه کسی تیسفون به عنوان پایتخت اشکانی انتخاب شد؟
نخستین سازنده بنای کعبه چه کسی بوده‌است؟
طلا در کدام اتصالات برقی بکار می‌رود؟
نظام‌السلطنه چند فرزند داشت؟
اولین اثر پیکاسو چه بود؟
اینتر با شکست چه تیمی در فینال لیگ قهرمانان اروپا ۲۰۱۰، قهرمان شد؟
چشمه‌های آب معدنی استان مازندران در کجا قرار گرفته‌اند؟
فریتیوف نانسن در چه سالی نوبل صلح را دریافت کرده‌است؟
حسن صانعی چند فرزند دارد؟
کدام مکتب در سده‌های بعد اسلام به مکتب کلامی شیخ مفید تبدیل شد؟
چرا سده‌های ۱۴ و ۱۵ میلادی برای ارمنستان اسفناک بود؟
الفبای زبان ایلامی چند حرف دارد؟
بعد از پایه‌گذاری کارخانه ریسندگی در کاشان، چه کارخانه‌های دیگری به کار افتادند؟
موزهٔ هنرهای معاصر تهران، در کدام قسمت تهران بنا شده‌است؟
در چه سالی حکومت مسکو دست به عملیات نظامی علیه جمهوری آذربایجان زد؟
در کدام سده میلادی رئالیسم و ناتورالیسم ظهور کرد؟
تیمسار سپهبد فضل‌الله زاهدی جای چه کسی را به عنوان نخست‌وزیر گرفت؟
کتابخانه نایت در دانشگاه اورگن چند عنوان کتاب دارد؟
بزرگترین استادیوم فوتبال در میدلندز انگلیس چه نام دارد؟
چه عواملی در خلال فصل برداشت موجب آزار میوه زیتون می‌شود؟
بزرگترین فرودگاه ایران چه نام دارد؟
لاپلاس در کجا متولد شده‌است؟
اولین دوره مربیگری ناصر حجازی مربوط به چه سالی است؟
شهرک‌ها و قصبات دارای چه تفاوت‌هایی نسبت به شهر هستند؟
ژاپن در کجا واقع شده‌است؟
کتاب تاریخ بنادر و جزایر خلیج فارس تألیف چه کسی است؟
هند چندمین تولیدکننده زغال‌سنگ در جهان کجاست؟
برج فیروزآباد  از نظر تزیینات و نحوه آجرچینی نشان‌دهنده کدام معماری است؟
چهار انجیل متعارف را نام ببرید؟
نظام خویشاوند سالاری چگونه است؟
روان‌شناسی بشردوستانه به چه عنوانی به کار خود ادامه داد؟
در چه سالی با اضافه‌ شدن اعضای نو، اتحادیهٔ اروپا بزرگ‌تر شد؟
عطار نیشابوری در کجا متولد شده‌است؟
آبشار یخی کوه دماوند از نظر ارتفاع از سطح دریا چگونه است؟
نویسنده رمان امیرارسلان نامدار کیست؟
موریکونه در چه سنی به مدرسهٔ ابتدایی «یحیی تعمیددهنده» در رم رفت؟
یکی از شهرهای جنوب خاوری بلوچستان کدام شهر است؟
صائب تبریزی چند غزل به زبان ترکی آذربایجانی سروده‌است؟
ایالت آلاسکا از غرب به کجا ختم می شود؟
به گفته چه کسی کتاب موسیقی کبیر عظیم‌ترین کار دوره اسلامی در زمینه موسیقی است؟
با استفاده از کدام قوانین ترمودینامیک، می‌توان بسیاری از سیستم ها را تحلیل نمود؟
کشور فنلاند چند نفر دانش آموز در تمام مقاطع درسی دارد؟
یک اتم اورانیوم دارای چند پروتون است؟
دولت بریتانیا چه حمایت‌هایی از آصف‌الدوله و پسرش کرد؟
مجموعه بناهای میدان شهرداری رشت چه زمانی احداث شده‌است؟
شرکت آمازون چقدر کارمند دارد؟
دلفین‌ها چه خطراتی را می‌توانند تشخیص دهند؟
کدام ترانه ویتنی هیوستون با موفقیت جهانی روبرو شد؟
استان مرکزی دارای چند مرکز آموزش عالی است؟
در ماه چندم از سال 1786 ویلیام جونز شباهتی میان فارسی باستان و سانسکریت یافت؟
صربستان با چه کشورهایی همسایه است؟
مجمع علمی همدان توسط چه کسی ساخته شد؟
ایالات متحده گسترش خود را در چه سالی آغاز کرد؟
از نظر جغرافیایی آستارا در کجا قرار گرفته‌است؟
پردیس ایتاکا در میان کدام دره‌ها قرار دارد؟
ترشح سروتونین در بدن چه عوارضی ایجاد می‌کند؟
عبدالحسین زرین‌کوب در چه سالی تحصیلات دبیرستانی را به پایان برد؟
صرع چند درصد افراد را به مرز جنون می‌کشاند؟
فرودگاه بین‌المللی حمد در کدام شهر قطر می باشد؟
محمدباقر قالیباف در چه سالی به دنیا آمده‌است؟
قدمت قلعه قارچی بک چقدر است؟
در صورت عدم وجود ماه چه اتفاقی برای کره زمین رخ می‌دهد؟
مسئولیت تصویب قانون 108 قانون اساسی بر عهده چه نهادی است؟
اولین آکادمی اتلتیکو مادرید، برنامه مدرسه فوتبال را در چه سالی اجرا کرد؟
در چه سالی گشتاپو لوکینو ویسکونتی را زندانی کرد؟
جانشین جیمز ششم چه کسی بود؟
بزرگ‌ترین رودخانه‌ای که به دریای عرب می‌ریزد کدام است؟
رویان کهن از نواحی غربی طبرستان بعد‌ها به چه نام گرفت؟
در سال ۱۹۸۶ چه کسی باشگاه میلان را خریداری کرد؟
متابولیسم چیست؟
مانیتور کامپیوتر در زبان فارسی چه نامیده ‌می‌شود؟
در هنگام عصبانیت یا وحشت‌زدگی گربه گوش‌های خود را چگونه می‌کند؟
تعریف ساده‌ی آی‌پی تی‌وی چیست؟
مردم چابهار چه مذهبی دارند؟
مارک فیلد کیست؟
شاپور چند فرزند داشت؟
دانشگاه کونیگسبورگ در چه سالی افتتاح شده‌است؟
اقدامات عمرانی امیرکبیر در دوران وزارتش چه بود؟
ولایت غزنی از مشرق به کجا محدود است؟
رونالدو یک‌صدمین گل رسمی خود در رئال را مقابل چه تیمی به ثمر رساند؟
طراحی مد متأثر از چیست؟
جان تراولتا کیست؟
غُلام‌رضا تَختی در چه تاریخی متولد شده‌است؟
زبان رسمی نوشتاری ترکمن‌ها چیست؟
فلز روی چه رنگی است؟
 اسکولاکس و همراهانش سفر خود را از کجا آغاز کردند؟
موضوع مستند پانوراما چه بود؟
نخستین گردآورنده گویش همدانی چه کسی بود؟
در طبیعت، ساکوراها به چه صورت وجود دارند؟
چارلز رابرت داروین در کدام کشور درگذشته‌است؟
تعداد مهاجان از عراق به ایران در سال 2010 چه تعداد بوده‌است؟
به چه دلیل دهانه بیجورد دارای پوشش گیاهی ویژه‌ای است؟
پایتخت کشور پاکستان کدام شهر است؟
چه کسی نشان داد که آهن با جذب برخی از مواد به فولاد تبدیل می‌شود؟
حواریون سفر خود را برای تبلیغ دین ارمنی از کجا آغاز کردند؟
تقطیع بندی داستان هزار و یک شب چگونه است؟
موفقیت‌های نظامی اذینه در بین‌النهرین به همراه چه کسی به انجام رسید؟
چه چیز از مهم‌ترین مصالح ساختمانی در ایران قبل و بعد از اسلام بوده‌است؟
اکبر هاشمی رفسنجانی که بود؟
شبه‌جزیره جنوبگانی دارای چند جزیره است؟
کعبه توسط سپاهیان چه کسی با منجنیق سنگ‌باران شد؟
شهرستان اسفراین از شهرستان‌های کدام استان می‌باشد؟
طبیعت می‌تواند به کدام فرآیندهای مرتبط با اشیا بی‌جان اشاره کند؟   
رشته کوه های اسپانیا را نام ببرید.
محوطهٔ باستانی حسنلو در کدام شهر است؟
آستارا از جنوب به کجا محدود شده‌است؟
کلینتون در چه تاریخی توسط مجلس نمایندگان استیضاح شد؟
شاه عباس یکم که بود؟
آغداشلو کدام اثر را به دفعات بازسازی کرده ‌است؟
توماس ادیسون با کدامیک از مخترعین بنام دنیا هم‌عصر بوده‌است؟
چرا دوران ارتش برای جیمی هندریکس مهم بود؟
گروه مافز در ابتدا از چه افرادی تشکیل شده بود؟
متوسط بارندگی سالانه در منطقهٔ آزاد چابهار چند میلی‌متر در سال است؟
چرا کاخ مرکزی را تالار شورا نیز نامیده‌اند؟
به چه علت رمان ها در اروپا جزء آثار ادبی به حساب نیامدند؟
چه روزی در ایران روز سعدی نام‌گذاری شده‌است؟
حادثه نیروگاه فوکوشیما داییچی در چه تاریخی رخ داد؟
شاهنشاهی ساسانی را چه کسی پایه‌گذاری کرد؟
عثمان چند سال حکومت کرد؟
دلیل شباهت زیورآلات مردم هند با بلوچ چیست؟
جراحان کاردیوتوراسیک یا جراحان قلب چه کسانی هستند؟
عباس چمنیان قبل از سرمربی‌گری تیم ابومسلم چه سمتی داشت؟
در رشته شنا بازی‌های آسیایی چند کشور شناگران خود را برای شرکت فرستادند؟ 
درک متقابل میان زبان اسپانیایی و فرانسوی چند درصد است؟
پوست بدن ماهی‌ها از چه چیزی پوشیده شده‌است؟
باراک اوباما بعد از چه کسی رییٔس جمهور آمریکا شد؟
کتاب دمکراسی در آمریکا نوشته چه کسی است؟
پنجمین آلبوم استودیوی اینا در چه تاریخی منتشر شد؟
چند درصد از مردم ترکیه به زبان فارسی صحبت می‌کنند؟
در سالهای ۱۹۹۸-۱۹۹۶ کدام جشن‌ها در مالزی با یکدیگر همزمان گردید؟
مرگ امپراتور ژوویان چگونه اتفاق افتاد؟
کوروش در آغاز سال ۵۳۹ پیش از میلاد به کدام شهر رسید؟
با گذشت زمان به جای کودتای اکتبر یا قیام سوم روسیه چه نامی جایگزین شد؟
حکومت تولمائیک‌ها چه مددت به طول انجامید؟
نمونه‌ای از پایگاه داده عملیاتی را نام ببرید؟
دلفین‌ها در هنگام نزدیک شدن مهاجم چگونه همدیگر را خبر می‌کنند؟
اتروسک‌ها به چه دلیل کاربرد سنگ را در معماری معابد خود جایز نمی‌شمردند؟
چند درصد هواداران استقلال در بازه ی سنی ۱۶ تا ۲۴ می باشند؟
 نزاع میان بطلیموس و سلوکیان چندمین جنگ سوری بود؟
تلگراف چیست؟
در ۱۸۶۰، تعداد بردگان بزرگترین برده‌دار ایالت دلاور به چند نفر رسید؟
اولین پایتخت اشکانی کدام شهر بود؟
پدر فرانتس کافکا در چه سال میلادی ازدواج کرد؟
اوباما از چه سالی تا چه سالی رئيس جمهور بود؟
فرهنگ‌های ابتدایی نوسنگی در چه جاهایی وجود داشت؟
در چه تاریخی باشگاه منچستر سیتی توسط شیخ منصور خریداری شد؟
 قله‌ٔ «بُنِ مُرُک» در کجا واقع شده‌است؟
ارتفاع پایین‌تر ایستگاه فضایی بین‌المللی از سطح زمین برای چه مواردی مناسب است؟
پایان کار مظفریان با یورش چه کسی رقم خورد؟
نام شهر آمل از کجا گرفته شده است؟
طبرستان به کدام مناطق امروزی اطلاق می‌شود؟
اولین عکس از ماه در چه سالی گرفته شد؟
پیرمحمد جهانگیر در زمان حیات تیمور والی کجا بود؟
اسکات در نیویورک تایمز در مورد کیارستمی چه چیزی نوشته بود؟
رنگ‌های شیمیایی ناپایدار موسوم به چه رنگ‌هایی هستند؟
دانشگاه شهید بهشتی دارای چه تعداد دانشجو است؟
مرزهای زمینی آلمان چندکیلومتر است؟
پنیر بیشتر برای درست کردن چه کیکی به کار برده می‌شود؟
المسالک و الممالک اثر کیست؟
تموچین در چه سالی بدنیا آمد؟
در سال ۱۷۹۳ در چه شهری در جنوب فرانسه یک شورش ضدانقلابی برپا شد؟
سرمربی تیم آولینو چه کسی است؟
سوغات اصلی استان لرستان چیست؟
محمدشاه پسر کیست؟
در قانون اورنامو حکم زن بیوه چیست؟
بزرگ‌ترین بازار بورس جهان کجاست؟
اولین محل برگزاری بازی‌های اینتر کجا بود؟
یک سال پیش از انتشار زایش تراژدی، نیچه چه نوشتاری را به نگارش در‌آورد؟
خشک‌سالی، قحطی و جنگ‌های داخلی باعث پناهندگی سکنه اتیوپی به کدام کشورها شد؟
ایزدبانو معروف‌ترین خدایان زن میان چه کسانی بودند؟
امامزاده عبدالعلی در کدام روستای خمین واقع است؟
به چه چیزی آزمایش‌های غربالگری می‌گویند؟
 تنها قسمتی از آسیا که در نیم‌کره جنوبی قرار دارد کدام جزیره است؟
پدر پرویز ناتل خانلری اهل کدام شهر بود؟
در سال ۲۰۰۳ رئیس‌جمهور ایالات متحده آمریکا که بود؟
بختیار تا پیش از انقلاب ۱۳۵۷ ایران در کدام منطقه تهران زندگی می‌کرد؟
برخی ایالت‌ها قوانین حمایتی صریحی دارند که از روزنامه‌گاران در برابر چه چیزی حمایت می‌کند؟
کدام گونه از ادبیات داستانی نسبت به رمان یا داستان بلند حجم بسیار کم‌تری دارد؟
بخش اصلی پادگان دوکوهه شامل چه قسمت‌هایی است؟
مهمترین آتشکده آشتیان کدام بوده‌است؟
توافق شاپور و فیلیپ عرب در سال ۲۴۴ چند سال به طول انجامید؟
کدام پادگان در ۴ کیلومتری شمال‌غربی شهر اندیمشک در کنار شهرک دوکوهه واقع شده‌است؟
از چه سالی اندروید پرکاربردترین سیستم‌عامل برای تبلت‌ها بوده‌است؟
آرژانتین تاکنون در چند فینال جام‌جهانی حضور داشته است؟
پس از سقوط حکومت صفویه داغستان توسط چه کسانی اشغال شد؟
کدام ترکیبات فوق کئوردیناسیونی به‌شمار می‌آیند؟
آیدین آغداشلو پدرش را در چند سالگی از دست داد؟
تا پایان حکومت شاه عباس، چه کسانی مناصب عالی اداری را اشغال کرده بودند؟
زبان هندواروپایی به چه شاخه‌هایی تقسیم می‌شود؟
چرا تاریخچهٔ فسیلی پرکامبرین ناقص می‌باشد و تاریخچه ی کاملی ندارد؟
نظریه مقابله در ارتباط با مالکیت بر قطب جنوب چه نظری دارد؟
به نوشته چه کسی باقر به عنوان امام چهارم اسماعیلیه به حساب می‌آید؟
در فینال جام در جام اروپا سال ۱۹۶3 اتلتیکو مقلوب چه تیمی شد؟
جان سینا در چه سالی از کالج اسپرینگ فیلد فارغ‌التحصیل شد؟
حضرت عیسی طبق روایت آفرینش در چه روزی از روزهای هفته متولد شده‌است؟
عامل بسیار مهم و مؤثر در پیش روی شناگر در شنای کرال پشت چیست؟
جشنواره تننو در چه ماهی در ژاپن برگزار می‌شود؟
جنگ عراق علیه ایران چند سال به طول انجامید؟
سلوکوس چه مناطقی از قلمرو هخامنشیان را از آن خود کرد؟
چند خواننده رپ معروف در جهان را نام ببرید؟
رئیس جمهور ژاپن در سال 2010 چه کسی بود؟
چند نمونه از مهاجرت اختیاری را نام ببرید؟
بودجهٔ مجموعهٔ بازی تاج‌وتخت با هزینهٔ ساخت کدام مجموعهٔ تلویزیونی مقایسه می‌شود؟
آموزش در ایران بیشتر بر چه محوری است؟
احمد جنتی در چه تاریخی از امامت جمعه تهران استعفا داد؟
از جنبه‌های مثبت دهه شصت تیم بارسلونا می‌توان به چه اشاره کرد؟
در بیابان‌ها چه چیزی سبب وزش بادهای نسبتاً شدید می‌شود؟
 زندگی پس‌انداز بخش قابل توجهی از جامعه را به چه سمتی هدایت می‌کند؟
سید ضیاءالدین طباطبایی به علت بمب‌گذاری در منزل چه کسی تحت تعقیب قرار گرفته بود؟
هیتسفلد چند قهرمانی برای بایرن به ارمغان آورد؟
دو تصحیح دیگر از کلیات سعدی توسط چه کسانی عرضه شد؟
گلوکونئوژنز در کدام عضو بدن قرار دارد؟
یکی از اجزای ضروری تمام بافت های بدن چیست؟
در چه دهه‌ای رکود اقتصادی و نارضایتی عمومی باعث بازگشت به سوی سیاست‌های مردمی شد؟
در کدام سده ییدیش به عنوانِ یکی از زبان‌های بزرگ اروپای شرقی پدیدار شد؟
آخرین نیروهای وظیفه هلند در چه سالی به خدمت اعزام شدند؟
قلعه دختر از آثار کدام دوره است؟
چه زمانی شهر الیگودرز به عنوان مرکز شهرستان الیگودرز انتخاب شد؟
آجرهای به کار رفته در معماری عموماً به چه شکل است؟
رابرت مالتوس کیست؟
عطر رز چگونه گرفته می‌شود؟
کدام دسته از مرجان‌ها کلسیم کربنات‌ ترشح می‌کنند و یک اسکلت سخت تشکیل می‌دهند؟
سیستم برنامه‌ریزی منابع سازمانی اغلب با چه عنوانی شناخته می‌شوند؟
فرخ بُلسارا اهل کدام کشور بود؟
«انستیتو سواد آموزی کاربردی و زبان‌شناسی کاربسته» در چه سالی به اداره کل تبدیل شد؟
دورة خلافت عمربن خطاب مربوط به چه سال‌هایی است؟
در سال ۱۹۵۶ کتابخانه پزشکی ارتش آمریکا به چه چیزی تبدیل شد؟
مترجمان اروپایی شعرای شرقی شقایق نعمانی را به چه نامی ترجمه کرده‌اند؟
اقوام ایرانی‌تبار به چه زبانی گویش می‌کنند؟
هالیوود توسط چه کسی بنا شد؟
بیماری سل فعال به چه منظور با ترکیبی از چند آنتی‌بیوتیک بهتر درمان می‌شود؟
جنیفر لارنس چند برادر دارد؟
بیشترین و عمده‌ترین فعالیت آتشفشانی دماوند چند سال پیش روی داده‌است؟
وکیل فیسبوک در حال حاضر چه کسی است؟
از قدیمی‌ترین مسجدهای بر جای مانده در شهر گراش، کدام مسجد را می‌توان نام برد؟
صنایع دستی ژاپن در در سده شانزدهم و اوایل هفدهم میلادی چه بود؟
قهرمان فصل ۱۹۹۴ فرمول یک چه کسی شد؟
قبیله نایمان تا چه قرنی انسجام سیاسی خود را حفظ کردند؟
وزن حشره خوار کوتوله چند گرم است؟
سیستم انتخاباتی چینی‌ها به چه صورت است؟
آلمان دارای چه آب و هوایی است؟
آب تلخ زیتون چه خواصی دارد؟
دین رسمی کشور افغانستان چیست؟
دومین شهر بزرگ جهان عرب پس از قاهره کدام شهر است؟
کشتی تایتانیک در چه تاریخی روی آب رفت؟
احمد جنتی کیست؟
شوروی در جریان قیام ورشو چه کرد؟
منظور از پتروسورها چیست؟
مردم فعالیت‌های واکین فینیکس را در چه مورد می‌بینند؟
کدام تیم در تمامی دوره‌های جام جهانی زنان حضور داشته‌است؟
آگاتانگغوس تاریخ‌نگار ارمنی سده چند میلادی است؟
ویلیام شکسپیر در چه روزی متولد شد؟
طول وعرض جغرافیای شهر قونیه چند درجه است؟
چرا علم سیاست با دشواری‌های مشاهده اعمال و رفتارهای انسانی رو به روست؟
تمامی توابع پی‌اچ‌پی در هنگام فراخوانی در جلوی خود باید چه چیزی داشته‌باشند؟
جغرافیای زیست‌محیطی چیست؟
شرکت کنندگان از سوی شاه در جلسه مجلس اعیان چه کسانی هستند؟
سیّد احمد حُکم‌آبادی در چه تاریخی زاده شد؟
در کنفرانس صلح پاریس چه گذشت؟
اسدالله علم چند سال در دولت پهلوی بود؟
لشکرکشی دوم مغول به ایران به فرماندهی چه کسی بود؟
رومینیاهویی کیست؟
براساس تقسیمات کشوری سال 1399 خورشیدی، استان فارس به چند بخش تقسیم شده‌است؟
رایانه‌ی شخصی در چه سالی تولید شد؟
صَرع یا اپی‌لپسی چیست؟
منطق موسوم به منطق سینوی در تمدن اسلامی تا زمان چه کسی تکمیل گردید؟
تمام رشته‌های دانشگاه امام صادق چه رویکردی دارند؟
مرتفع‌ترین نقطه ابوعوده نوار غزه دارای چه ارتفاعی از سطح دریا است؟
کاهش عرضه خودرو در بازار ایران عملاً منجر به چه اتفاقی شده‌است؟
کار میکس و مسترینگ آهنگ راپسودی بر عهده چه کسی بود؟
دانشگاه پردیو در کدام ایالت آمریکا واقع شده است؟
رضاشاه پهلوی در سفرنامه مازندران، اصالت پدری و نیاکانی خود را به کجا رسانده بود؟
کمیته بین‌المللی المپیک به چه کشورهایی اجازه شرکت در رقابت‌های المپیک را می‌دهد؟
بام‌های کلیسای ارمنی چگونه ساخته شده‌اند؟
ببرها چگونه شکارشان را از پای در می‌آورند؟
اصلی‌ترین استان تات زبان کشور کدام استان است؟
دکارت کیست؟
اولین فصل لیگ برتر در چه سالی برگزار شد؟
از جمله افرادی که در برابر اعراب مقاومت کردند را نام ببرید؟
منشأ آنچه امروزه به عنوان گل ملی شناخته می‌شود به کدام کشور برمی‌گردد؟
چرا ورزشگاه وایت هارت لین تخریب شد؟
مکتب سوسیال دموکراسی آلترناتیوی چپ‌گرا ریشه در چه چیزهایی دارد؟
استخراج طلا در چه صورت مقرون به صرفه است؟
فرگشت اسب از چند میلیون سال پیش به این سو آغاز شده‌است؟
 ژان چارلز کاستا کیست؟
حزب کمونیست چین در چه سالی تاسیس شد؟
جنگ ویتنام باعث کشته شدن چند نفر غیر نظامی شد؟
عباس میرزا در چه سنی ازدواج کرد؟
ویلهِلم اُستوالد در چه سالی برنده نوبل شیمی شد؟
معاویه در چه سالی از دنیا رفت؟
علی شریعتی مَزینانی‏ در چه تاریخی در گذشت؟
اینشتین در سال ۱۹۲۱ به‌خاطر کشف چه چیزی جایزه نوبل فیزیک گرفت؟
نمایشنامه‌ ناگهان تابستان گذشته اثر کیست؟
گرانترین هواپیمای ایرباس چه نام دارد؟
عطار نیشابوری کیست؟
ساموئل لیروی جکسون با چه کسی ازدواج کرده‌است؟
کدام فرورده از پستانداران در همه مناطق استرالیا و جزیره‌های نزدیک به آن یافت می‌شوند؟
کدام ماشین‌های ساده از ازمنه پیش از تاریخ شناخته شده بودند؟
حمدالله مستوفی در چه قرنی می‌زیسته‌است؟
شهر بلگام در کدام قسمت از کشور هند قرار دارد؟
ملی‌گرایان ایرلندی در چه سالی قیام عید پاک را ترتیب دادند؟
دانشگاه شیراز در حال حاضر چند دانشجو در مقطع دکترا دارد؟
استفاده از اینترنت چه مزایایی دارد؟
خواستگاه و زبان کولی‌ها چه ویژگی دارد؟
ایالت هاوایی درکجا واقع شده؟
رقیب دیرینهٔ علی رزم آرا چه کسی بود؟
از خودروهای مشهور در بازار جهانی را نام ببرید؟
هرودوت درباره زندگی کوروش از زبان چه کسانی بازگفت دارد؟
در دموکراسی‌ها چه کسانی تعیین می‌کنند که چه شخصی برنده انتخابات باشد؟
کامبوج در کجا قرار گرفته‌است؟
چند درصد مردم هند بی‌دین هستند؟
دمی لواتو از هفتمین آلبومش به چه عنوانی یاد کرد؟
منطقه استپی ارمنستان شامل چه مناطقی می‌شود؟
چند حزب سیاسی در هند وجود دارد؟
در چه سالی اریکسون آر ۳۸۰ توسط ارتباطات سیار اریکسون عرضه شد؟
نخستین فرانسوی که به فردوسی و شاهنامه پرداخته چه نام دارد؟
اوتمار هیتسفلد از سال ۱۹۹۸ تا ۲۰۰۴ سرمربی کدام تیم بود؟
در مراسم گواتی چه ذکرهایی خوانده می‌شود؟
چند آهنگساز در قرن نوزدهم از کشور آلمان بودند؟
اشکان دژاگه چه پستی در تیم ملی ایران داشت؟
تیمور چگونه غذا می‌خورد؟
اشراف مصری چه آداب و رسومی داشتند؟
کدام کارخانه بهشهر قدمت زیادی دارد؟
درکدام ایالات حکم اعدام ممنوع  است؟
دوایت دیوید آیزنهاور به عنوان دانشجوی سال اول کجای خود را زخمی کرد؟
در چه قرنی علم و فلسفه از دین جدا شدن؟
حکومت‌هایی با ویژگی‌های دموکراتیک بیشتر در کجا رواج دارند؟
کاکتوس‌ها اکثراً چگونه تکثیر می‌شوند؟
ژاپنی‌ها از دیرباز کدام گل را سرسبد تمامی گل‌ها می‌دانند؟
کنگو دارای چه ذخایری است؟
آلمانی دارای چند حالت برای اسم، ضمیر و صفت (نهادی، مفعولی، وابستگی، برایی) است؟
چرا در سال 2007 عضویت پاکستان در اتحادیه کشورهای همسود لغو شد؟
کوه امامزاده ابراهیم در کجای شهر مرند قرار دارد؟
بروس لی بنیان‌گذار چه روش رزمی‌ای بود؟
فرم غالب ژن گسترش در بدن اسب‌ها به چه رنگ است؟
دزفول به عنوان چه شهری شناخته می‌شد؟
داریوش پادشاه ایران در چه تاریخی برای افتتاح کانال رفت؟
در سنگ‌نبشتهٔ کوروش در پاسارگاد چه آمده‌است؟
نخستین دفعاتی که نام تایر در زبان انگلیسی ذکر شد به کدام سال برمی‌گردد؟
در چه سالی ریاست‌جمهوری به یوان شیکای از فرماندهان سابق ارتش چینگ رسید؟
ابر چیست؟
در چه تاریخی جرج واشنگتن با مارتا دندریج کوسیس ازدواج کرد؟
بزرگترین سینمای روباز جهان در کجا می باشد؟
چه کسی جانشین علی دانایی‌فرد شد؟ 
نادرشاه چند سال در ایران حکمرانی کرد؟
کمیجان از کدام سمت توسط تپه‌های بزرگی چون چهرگزی و امام یالی احاطه شده‌است؟
طی چند سال دعوت در مکه، تعداد اندکی به اسلام روی آوردند؟
در دوره پایانی ادو چه گروه‌هایی در مقابل یکدیگر قرار داشتند؟
ترک‌خوردگی‌های کرتاسه چه نام داشتند؟
درچه تاریخی کوجی تاناکا جایگزین کارلوش کی روش در تیم ناگویا شد؟
ژول ورن در چه سالی پدر خود را از دست داد؟
بودی دارما از پیشوایان کدام مذهب بوده‌است؟
مردم خوانسار دارای چه گویشی هستند؟
مردم مازندران به یاد جوانان و کشته‌شدگان دوران حکومت ضحاک از دیرباز چه‌کاری می‌کردند؟
اتابک ایرانشاه چه کسی بود؟
در طی کدام قرن پژو توسعه یافت؟
ویکی‌پدیا به چه دلایلی نقد شده‌است؟
پایتخت عباسیان در زمان مأمون کجا بود؟
راهکار مردم ایران برای رفع نیاز رو در رو سخن گفتن چیست؟
در چه سنی کانت وارد دانشگاه آلبرتوس کونیگسبورگ شد؟
اعضای مجلس خبرگان رهبری چگونه انتخاب می‌شوند؟
الیزابت تیلور که بود؟
کدام ترکیب‌ها دارای سه پیوند بار مثبت هستند؟ 
گارد امپراتوری در چه سال میلادی به کاخ امپراتوری حمله کرد؟
کشورهای عضو،بودجه ی سازمان ملل را بر چه اساسی تأمین می کنند؟
حروف صامت در زبان انگلیسی چیست؟
دشمنان تموچین چه کسی را گور خان اعلام کردند؟
حاکمان سلاجقه عراق چه کسانی بودند؟
جسیکا چستین در سال ۲۰۱۳ از کدام جنبش حمایت کرد؟
نام همسران نادرشاه چه بود؟
ویژگی‌های اصلی زبان سی شارپ را بیان کنید.
چند درصد مردم آلمان به زبان آلمانی سخن می‌گویند؟
ضعیف‌ترین کشور جهان از نظر ارتش، کدام است؟
پرتو بتا چیست؟
انجمن علمی‌دانشجویی زبان‌های خارجی دانشگاه امام صادق برگزارکننده تقریباً یک‌سوم کدام برنامه‌ها است؟
جیمی هندریکس چند بار به خاطر سرقت ماشین دستگیر شده بود؟
شاندرمن از شمال به کجا محدود می‌شود؟
چه کسی چهار عنصر را به بازاریابی ورزشی افزود؟
جان سینا چه لقب‌هایی دارد؟
سید ضیاءالدین طباطبایی با حبس کردن مردمان زیرک چه حکمی را بر ایران برقرار کرد؟
سید ضیاءالدین طباطبایی در کدام سال بیست‌و‌نهمین نخست‌وزیر ایران بود؟
فینال کوپا دل ری 2010 به میزبانی کجا برگزار شد؟
ولتر در چه خانواده‌ای متولد شده‌است؟
رشته تحصیلی اوباما در مقطع لیسانسش چیست؟
بنا به نوشتهٔ بلاذری شهر مرند در هنگام فتح آذربایجان چگونه بود؟
بهترین دروازه‌بان تاریخ تیم ملی فوتبال زنان آلمان چه کسی است؟
تکه در جشن طلب باران در روستای تاریخی کبوران تفرش به چه معناست؟
 کدام دهه در شهرداری تبریز، نوعی دهه بازیکن‌سازی این باشگاه به‌شمار می‌رود؟
چند لهجه اوستایی مورد استفاده در کتاب به لحاظ زبان‌شناختی متعلق به شرق ایران هستند؟
ابراهیم گلستان تحصیلات متوسطه را در کدام دبیرستان انجام داد؟
چشمان بزرگ به کارگردانی چه کسی است؟
در فوتبال مردان در المپیک تعداد بازیکنان بالای ۲۳ سال باید چند نفر باشد؟
 رشت از غرب به کجا محدود است؟
مدیر عامل باشگاه فوتبال منچستر سیتی چه کسی است؟
نام دیگر تنکابن چیست؟
کدام موارد ناشی از تغذیه در سنین پایین‌تر زندگی می‌تواند بر دوره بزرگسالی تأثیرگذار باشد؟
صوفیا لورن دارای چه جوایزی است؟
چه مدت بعد از فوت رابیندرانات تاگور هند استقلال خود را جشن گرفت؟
از نظر کسروی ویرانی اهواز مربوط به چه قرن‌هایی است؟
تریسترام شندی  و سفری سانتیمانتال اثر کیست؟
مراکز آموزشی دانشگاه صنعتی اصفهان را نام ببرید؟
براساس چشم‌انداز مشهد در سال ۱۴۰۰ باید به چه شهری تبدیل شود؟
مدت زمان شیردهی به چه چیزی بستگی دارد؟
کلمهٔ رئال در زبان اسپانیایی به چه معنی است؟
در چه دهه‌هایی اتلتیکو مادرید در کنار بارسلونا رقابت تنگاتنگی برای کسب جایگاه دوم داشت؟
آرنولد لین توانست به چه رتبه‌ای در جدول فروش در بریتانیا دست پیدا کند؟
برگزاری سمفونی چهارم گوستاو ماهلر با کدام آوازهای مردمی همراه بود؟
در زمان جنگ آلمان و شوروی کدام فرد مشهور به حزب کمونیست فرانسه پیوست؟
کاپ اخلاق مسابقات لیگ آزادگان به کدام تیم تعلق گرفت؟
بیشتر بازی‌های خانگی تیم ملی زنان آلمان در کدام شهر برگزار شده‌است؟
کدام فدراسیون کیتی پری را بهترین هنرمند زن سال ۲۰۱۳ انتخاب کرد؟
چرا عطر باید در دمایی بین 3 تا 7 درجه سلسیوس نگهداری شود؟
یازده بازیکن هر تیم فوتبال شامل چه‌کسانی است؟
بعد از ویلهلم اول چه کسی به امپراتوری آلمان رسید؟
نام همسر حسن روحانی چیست؟
در دیدگاه صادق اخلاق یا عملِ خوب با چه چیزی رابطه مستقیمی دارد؟
ارتفاع اشترانکوه چقدر است؟
خواستگاری به زبان بلوچی چه نامیده می‌شود؟
مطابق قرارداد تاریخی، جریان مثبت چه مسیری است؟
ایالت توکلئو در نیوزیلند از چه مجلسی بهره می‌برد؟
نجبا و اعیان پارسی و مادی غالباً چه روحیه‌ای داشتند؟
گل‌ها از چه سالی در مراسم تشییع جنازه استفاده می‌شدند؟
چه کسی برای اولین بار ویروس ایدز را شناسایی کرد؟
مشخصه‌ی اسب شوالسکی چیست؟
اسحاق هوندا چه کسی بود؟
یکی از نقاط تاریک تاریخ باشگاه استقلال چیست؟
 فیلیپ عرب که بود؟
جراحی پلاستیک مربوط به کدام بیمارستان است؟
برگ‌های پیاز چگونه است؟
در چه تاریخی ارتش با همراهی سازمان سیا شیلی سالوادور آلنده را برکنار کرد؟
پرکاربردترین دستگاه الکترونیکی در جهان چه نام دارد؟
فراگیر بودن فعالیت‌های اقتصادی آستان قدس رضوی آن را به چه مجموعه‌ای تبدیل کرده‌است؟
چه کسی صداهای تازه‌ای را وارد تئاتر ایران کرد؟
تغییرات در لباس‌های سنتی به صورت تدریجی از چه زمانی شکل گرفت؟
صدام دوران پیش از اسلام بین‌النهرین را به چه عنوان می‌ستود؟
قلعه بردی در کجا قرار دارد؟
چنگیز خان مغول که بود؟
نیتروژنی که توسط نهنگ‌ها در خلیج من پمپ می‌شود چند تن در سال است؟ 
بازداشت سید ضیاء پس از پایان دوره چهاردهم مجلس در کدام سال بود؟
درخت زیتون در جنوب فرانسه در چه قرنی گسترش یافت؟
صادق خلخالی کیست؟
یزید بن مهلب کیست؟
سپهسالار از اعزام ناصرالدین شاه به اروپا چه قصدی داشت؟
اولین قدرت متمرکز در عرصه فلات ایران که بود؟
 در سال ۱۳۷۳ رئیسی چه سمتی داشت؟
مردم کشورهای نیکاراگوئه، پاناما، پاراگوئه بجز اسپانیایی با چه زبانی با هم صحبت می‌کنند؟
کشت آبی مرجان چگونه است؟
مرضیه در چه سال‌هایی در رادیو خوانندگی می‌کرد؟
آنچنان که در گاتاها آمده‌است زرتشت چه کسی را برای خویشتن برگزید؟
پدر خواندهٔ شاه عباس چه نام داشت؟
چرا باو در زمان گریز از یزدگرد جدا شد و به طبرستان آمد؟
رودخانه وایت در کجا قرار دارد؟
نشریهٔ یوسف اعتصامی (اعتصام الملک) چه نام داشت؟
پایتخت ایران در دوره ساسانیان کدام منطقه بود؟
راه چاره‌ای فوق‌العاده برای مشکل تعدد سازنده‌های تیتی تایپ اجرای کدام برنامه است؟
چرا سال ۱۹۴۴ را سال اوج نفوذ و قدرت حزب کمونیست فرانسه می‌دانند؟ 
ماریوس با چه هدفی به روم بازگشت؟
نتیجه اعتراض باشگاه شهرداری تبریز در کمیته استیناف چه شد؟
آثار جنبش لاتین زنده در کدام مراکز در دسترس است؟
ویژگی خزندگان چیست؟
ناصرالدّین شاه چندمین شاه سلسله قاجار بود؟
امامزاده عبدالله در کدام روستای خمین واقع است؟
نگاه و فرهنگ آمریکا نسبت به نقش زنان در عرصهٔ سیاست و اجتماع چگونه است؟
در چه سالی کوبین و ناواسلیک به عنوان درامر به خدمت گرفته شدند؟
رویدادهای کتاب هرودوت از چه زمانی آغاز شده‌است؟
از نظر چه کسی جانوران «ماشین‌های طبیعت» بودند؟
به چه دلیل اردبیل از رونق اقتصادی بسیار خوبی، برخوردار بوده‌است؟
انتقال بیماری ایدز در دوران بارداری چگونه است؟
بازوهای مارپیچی از چه چیزی تشکیل شده‌اند؟
حد امکان تولید چیست؟
داستان اسباب بازی ۲ در حین تولید به چه چیزی ارتقا یافت؟
سید مهدی قیاسی کیست؟
دشت بَرا در شهر گراش چه ویژگی دارد؟
دانشکده فناوری‌های نوین دانشگاه اصفهان کار خود را با کدام گروه‌های آموزشی آغاز کرد؟
در سال۱۲۹۰ق. تامسن وزیر مختار انگلیس، طی نامه‌ای به ایران خواستار چه شد؟
دریای خزر در کجا قرار دارد؟
آیا مالکیت بر قطب جنوب رسمیت دارد؟ 
در چند میلیون سال پیش ظاهر خفاش‌ها با شبکورهای امروزی متفاوت است؟
باران اسیدی را تعریف کنید؟
نمودار سازمانی ایل بختیاری چیست؟
هنری ماتیس اهل کدام کجا بود؟
سیب‌زمینی بیشتر در کدام شهر تولید می‌شود؟
منچستر یونایتد با شکست دادن کدام تیم جام بین قاره‌ای را نیز به دست آوردند؟
اولیو روی کیست؟
هنر و صنعت قالی‌بافی در چه سرزمین‌هایی وجود دارد؟
کدام ببرها از ببر بنگال معمولی بزرگتر می‌شوند؟
نام مختصر مدلاین عمومی چیست؟
سوغات شهر کلیبر را نام ببرید؟
نام دختر گوستاو ماهلر چه بود؟
حکومت تیبریوس توسط چه حکومتی مورد حمله قرار گرفت؟
رنگ خاکستری از ترکیب کدام رنگ‌ها بوجود می‌آید؟
استان کرمانشاه در کدام سمت ایران واقع شده‌است؟
چند نوع ترکیب‌بندی ظاهری برای چشم وجود دارد؟
فراماسونری فرانسوی تحت تأثیر چه عاملی توانست رشد خود را ادامه دهد؟
جنگ داخلی در کنگو در چه سالی آغاز شد؟
پایتخت پاکستان کدام شهر است؟
در گام نخست فرایند از میان رفتن لاشه نهنگ چگونه است؟
نام داغستان از ترکیب چه کلماتی است؟
در زمان کدام شاه، سازمان قضایی دولت صفوی شکل گرفت؟
کدام شاه قاجار معروف به ولیعهد ثانی بود؟
در اطلاق ارزش درست یا نادرست برای یک امر باید به چه چیزی توجه کرد؟
عسل چه فوایدی دارد؟
در سال 2020 درمجموع چند مبارزه در بخش کومیته انجام شده‌است؟
برنامه شاتل فضایی ناسا چند پرواز فضایی داشت؟
در چه تاریخی حمله موشکی رژیم بعث عراق به مدرسهٔ حمداللّه پیروز بهبهان رخ داد؟
اسکندر پادشاه کدام دوره بود؟
در فصل ۱۹۹۴ کدام تیم برای سومین سال پیاپی قهرمان مسابقهٔ سازندگان شد؟
نمونه ای از شاعران دورهٔ سقراط در یونان را نام ببرید؟
اورانینیت دارای کدام عناصر است؟
آرامگاه چه کسی در جوار آرامگاه بوعلی سینا قرار دارد؟
شاه سلیمان فرزند که بود؟
کارخانه سیمان شهرکرد را چه کسی تأسیس کرده‌است؟
تعداد دادگاه‌های استیناف افغانستان چه عددی است؟
اولین برنامه چاپ و نشر الکترونیکی با قابلیت کامل حروف‌چینی در چه سالی تشکیل شد؟
عمده کشت تنباکو در کدام روستای شهرستان جهرم انجام می‌شود؟
موریکونه برای اولین بار موفق به دریافت جایزه اسکار برای کدام موسیقی شد؟
موسولینی در زمینه سیاست خارجی چه کرد؟
کدامیک از شهرستان‌های ایران به عنوان بزرگ‌ترین منبع مستقل گازی در جهان شناخته شده است؟
بوکان چقدر قدمت دارد؟
منشأ میتوکندری و کلروپلاست چیست؟
وزیر خارجه‌ استالین در پایان دهه ۱۹۳۰ چه کسی بود؟
موضوع فلیم سگ اندلسی چیست؟
عامل شکست گوردیانوس از سپاه ایران چه بود؟
اندازه مهره شاه در حالت استاندارد چقدر است؟
نام پدر چارلز داروین چیست؟
سوغات اصلی شهرستان پیرانشهر چیست؟
دزفول در کجا واقع شده؟
مرتضی مطهری به چگونه نهضتی معتقد بود؟
یعقوب لیث که بود؟
اولین رمان‌نویس ایرانی چه کسی است؟
جیمز کامرون در کجا متولد شده‌است؟
امپراتوری رم چگونه سیستم حمل و نقل سازمان‌ یافته ای را به وجود آورد؟
بتهوون اهل کدام کشور بود؟
تایر غیر پنوماتیک تأمین کننده لاستیک‌های ایمنی در چه مراحلی تبدیل شده‌است؟
مردم ایرلند شمالی در طول کدام جنگ از خدمت سربازی معاف بودند؟
هند چندمین کشور دنیا از نظر ارزش تولیدات کشاورزی است؟
نام دیگر ماریا ترزا چه بود؟
نام تمدن ایلام به پارسی باستان چه بود؟
بندر شهید رجایی با کدام کشورها کالا رد و بدل می‌کند؟ 
با سخنان چه کسی عبیدالله بن زیاد از کشتن امام سجاد منصرف شد؟
داریوش سوم چند فرزند داشت؟
قدرت و شکوه امپراتوری اسپانیا در دوران کدام پادشاهان بود؟
پیراشامه چیست؟
بذرهای درشت چگونه باید کاشته شوند؟
بوگدان فیلوف در کجا متولد شد؟
تأثیرگذارترین نظریه سده ۱۹ میلادی کدام نظریه بود؟
نظر چرچیل در مورد الیزابت زمانی که دوساله بود چه بود؟
محصول اصلی کشاورزان هندی چیست؟
گیاه قهوه بومی کدام مناطق است؟
سامورایی‌ها از چه چیزهایی برای نشان دادن جایگاه خود در رأس نظم اجتماعی استفاده می‌کردند؟
کدام فرمانده ایلامی برای اولین بار خود را خدا خواند؟
بنیان‌گذار زبان‌شناسی تطبیقی چه کسی است؟
خورشید در هر ثانیه چقدر جرم را در دگرگونی ماده-انرژی درگیر می‌کند؟
برینگ در چندمین سفر پژوهشی خود به سرزمین آلاسکا رسید؟
گرازها بیشتر به وسیله کدام جانور مورد حمله قرار می‌گیرد؟
قانون اساسی اتحاد جماهیر شوروی در چه تاریخی مصوب شد؟
چه کسی با تغییر ایده‌آل‌‌های مد شناخته می‌شود؟
در کدام کتیبه‌ها پارسواش به عنوان یکی از ایالات منتهی عیلامی ذکر شده‌است؟
ورزش پاراگلایدر در فاصله‌ی چند کیلومتری از شهر خمین وجود دارد؟
قبل از شروع کرال پشت چه کاری را باید انجام دهیم؟
در سال ۲۰۰۷ کدام کشور بزرگ‌ترین تولید‌کننده طلا جهان شد؟
مدرسه حقانی در کجا قرار دارد؟
فرقه هونگانجی در چه سالی تشکیل شد؟
مدیرعامل شرکت داروسازی ثامن چه کسی است؟
پاکسازی بزرگ به چه عملیاتی گفته می‌شود؟
معاون جان اف. کندی در سال ۱۹۶۳ چه کسی بود؟
براون استرومن توسط چه کسی حذف شد؟
حزب کمونیست شوروی چگونه فروپاشید؟
اگر ما بخواهیم متنی را وارد رایانه کنیم باید چه کنیم؟
بزرگترین منبع در تأمین مواد معطر در صنعت عطرسازی چیست؟
گل بدبو به چه مشهور است؟
زیستگاه قدیم اقوام پارس چه نام داشت؟
بزرگ‌ترین کارخانه ذوب فلزات خاورمیانه کجاست؟
در ۱۸۰۱، فتحعلی‌شاه چه کسی را به حاکمیت هرات گماشت؟
ریشه کلمه ی شیعه چیست؟
شمار گویشوران چاباکانو در سال ۱۹۹۶ در فیلیپین چند نفر بود؟
تیم ویلیامز در فصل ۲۰۰۴ چند سکو به دست آورد؟
برای تشخیص ابتلا به اچ‌آی‌وی چند گروه اصلی آزمایش وجود دارد؟
کاکتوس اپونتیا در ماه به چند لیتر آب نیاز دارد؟
در چه تاریخی فرایند بررسی کفایت سیاسی ابوالحسن بنی‌صدر مورد بررسی قرار گرفت؟
چه تعداد از شهرهای حافظ غزل است؟
بیماران صرعی هر چند وقت یکبار نیار به تصویربرداری تشخیصی دارند؟
نام پدر محمد حسن خان قاجار چه بود؟
نخستین تیم‌های فوتبال انگلیسی در ایران کدام تیم‌ها بودند؟
در پاورمتال چه چیزی می‌نوازند؟
طلا چه نورهایی را باز می‌تاباند؟
شرکت ای‌اس‌آربی چه فعالیت هایی انجام می دهد؟
چه کسی در انگلستان جنگ‌های سه پادشاهی را به راه انداخت؟
چند دستگاه از بنز بلیتزن ساخته شد؟
ارتش صفوی در دوره کدام شاه به اوج قدرت خود رسید؟
استان مرکزی از شمال شرقی به کجا محدود می شود؟
آلمانی ها کدام ضدحمله غافلگیرکننده ای را علیه آمریکا ترتیب دادند؟
نام فرزند روحانی که به دلیل نامعلوم در سال ۱۳۷۶ درگذشت چه بود؟
چه کسی پیشنهاد ساخت رصدخانه در مراغه را داد؟
مبحث همه‌گیرشناسی را در زمین‌آمار تعریف کنید؟
جنگ علیه فقر باعث چه چیزی شد؟
فرهادی در چه سالی وزیر شد؟
ناصر مکارم شیرازی اهل کجا است؟
در اوستا از چه واژه‌ای برای نژاد آریایی استفاده شده‌است؟
پیوند هیدروژنی چه فایده‌ای دارد؟
حضرت علی بن موسی الرضا از نسل چه کسی هستند؟
در سال ۱۹۹۷ رونالدو با چه مبلغی از بارسلونا به اینتر رفت؟
کدام ایستگاه فضایی دومین برنامه ساخت ایستگاه فضایی آمریکا پس از اسکایلب بود؟
منظور اعتمادالسلطنه از خرابه‌ها در کتاب مطلع‌الشمس کدام شهر است؟
آنگلا مرکل چندمین زن صدراعظم کشور آلمان بود؟
شورش ها علیه خلافت عباسی تا کی ادامه داشت؟
شاردن فرانسوی در چه تاریخی وارد ایران شد؟
کدام فیلسوف سرشناس آلمانی تجربه گرایی و عقل‌گرایی آغازین نوین را در هم آمیخت؟
متنوع‌ترین مناطق در دریا در کدام قسمت قرار دارند؟
آستان قدس رضوی چند هزار هتکار باغ و زمین کشاوری در اختیار دارد؟
مالک باشگاه تراکتور در حال حاضر چه کسی است؟
رومن رینز چند قهرمانی برای خود ثبت کرده‌‌است؟
کدام کشور میزبان نخستین مسابقات جهانی آفریقا در سال ۱۹۵۸ بود؟
دندان کدام حیوان کمتر دوچار پوسیدگی می‌شود؟
تام ویتس در کدام شهر کالیفرنیا به دنیا آمد؟
از وزنه برداران شهیر مسجدسلیمان به چه کسانی می‌توان اشاره کرد؟
آلمان در سال ۲۰۰۱ چند درصد از بودجه ی سازمان ملل را تأمین کرد؟
اصل پنجم قانون اساسی چیست؟
از مهم‌ترین اقلیت‌های دینی هند چیست؟
پایتخت افغانستان کدام شهر است؟
هیلاری دایَن رادام کلینتون در چه سالی در مقابل رقیب جمهوری‌خواهش دونالد ترامپ شکست خورد؟
کدام شهر در زمان سلجوقی سابقه اقامت دانشمندان دوره‌های ساسانیان و عباسیان را داشت؟ 
در روسیه به چهار‌شنبه چه می‌گویند؟
مربی تیم ملی ایران در مسابقات انتخابی جام جهانی ۲۰۰۶ چه کسی بود؟
نقش وینسلت در سریال کوتاه میلدرد پیرس چه بود؟
درام جنگی «لعنتی‌های بی‌آبرو» در چه سالی ساخته شده‌است؟
الاءعلاق‌النفیسة نوشتهٔ ابن رسته رونوشتی از کدام کتاب است؟
ترک ها با وجود همسایگی تاریخی با چه قومی ارتباط ژنتیکی خاصی با آنان ندارند؟
در چه سالی نادرشاه برای انتقام‌گیریِ کامل از لِزگی‌ها لشکرکشی کرد؟
نخستین جبهه متحد بین کمونیست‌ها و ملی‌گرایان چین چه چیزی را به بار آورد؟
سایت سامانه مخصوص تشکل‌های مردم نهاد روزانه به صورت میانگین چند بازدید دارد؟
آرامگاه کشته شدگان مردم عرب خوزستان که توسط انگلیس کشته شدند در کجا قرار دارد؟
نوئل چیست؟
بتهون در چه سالی در گذشت؟
پدر علم روانشناسی چه کسی است؟
گروه سمفونیک پاورمتال ایتالیایی از سال 1993 چند آلبوم چندآهنگه منتشر کرده؟
از خصوصیات ثابتی که برادران کوئن در تمام آثارشان مراعات می‌کنند چیست؟
ماریو گوتزه در کدام شهر به دنیا آمده است؟
چالز استوارت رولز در چه تاریخی درگذشت؟
مفاد عهدنامه‌ گلستان چه بود؟
والنتینیانوس امپراتور روم نواحی شرقی امپراتوری خود را به چه کسی واگذار کرد؟
جشنواره موسیقی فاس در کجا برگزار شده‌است؟
هیکسوس‌ها در سال ۱۶۴۰ پیش از میلاد فرمانروایی کجا را بدست گرفتند؟
علی پروین پس از خرید امتیاز باشگاه آذربایجان با چه بازیکنانی توافق کرد؟
عقاید ابن خلدون تحت تأثیر سیاست چه کسی بود؟
مهم‌ترین چشمه‌های شمال شرق استان تهران را نام ببرید؟
دوران سلطنت شاه سلطان حسین صحنه رقابت چه کسانی بود؟
در پایان شیوع بیماری سارس چه آماری از مرگ افراد در کشور گزارش شد؟
اپیدمولوژی چیست؟
المپیاس دستور داد تا چه کسانی را زنده زنده بسوزانند؟
در سال ۱۲۱۵ ذینفعان حاکم پرنس جان را وادار کردند تا چه چیزی را بپذیرد؟
گری بکر در کجا به دنیا آمد؟
شاه عباس دوم از مصاحبت با چه کسانی لذت می‌برد؟
تئاتر نوین ایران با چه کسی پوست انداخت؟
نوروز نخستین روز سال خورشیدی ایرانی چه جشنی است؟
در چه زمانی تمرین ژیمناستیک یونانی از رونق افتاد؟
از سوختن هیدروژن و اکسیژن خالص چه پرتوهایی تابیده می‌شود؟
وزن مغز دلفین‌ها چه چیزی تشکیل می‌دهد؟
وزیر فرهنگ فرانسه در سال ۲۰۱۴ چه کسی بود؟
عباس میرزا در چه سالی فوت شد؟
کدام کشور بیشترین میزان مصرف سیگار را دارد؟
کدام گونه از کیسه‌داران توانایی تولید صدا را ندارند؟
داریوش بزرگ چندمین شاهنشاه هخامنشی بود؟
پس از قدرت‌گیری اشکانیان، نام مازندران چه بود؟
کدام عضو جز ارگان‌های غیر وابسته به انسولین است؟
میرزا حسن خان اسفندیاری در دولتهای مختلف دوران قاجار چه سمتی داشت؟ 
کتاب منهیان امیر را چه کسی نوشته است؟
اولین شغل ثابت کانت چه بود؟
زندگی حرفه‌ای کامبیز روشن‌روان به چند بخش تقسیم می‌شود؟
گربه اهلی برای از بین بردن کدام آفت زندگی انسان ارزشمند است؟
داروینیسم چیست؟
چند درصد از حمل و نقل کالای گیلان از طریق مرز انزلی انجام می‌شود؟
در چه تاریخی موتسارت با همراهی مادرش سفری جدید به مونیخ، مانهایم، و پاریس کرد؟
اقیانوس‌نگاری به چه زیررشته‌ای‌هایی تبدیل شده‌است؟
کدام شاعر روم به دستور نرون و از طریق بریدن ورید خودکشی کرد؟
نوروز کوچک یا نوروز عامه در چه روزهایی، گرامی داشته می‌شد؟
در کدام سرزمین روسیه شرایط کشاورزی فراهم نیست؟
کاخ صلح در کدام شهر ساخته شده‌است؟
پروژه وستوک به کدام کشور تعلق دارد؟
پنه‌لوپه کروز در چند سالگی توسط یک آژانس استعداد یابی شناخته شد؟
هجومِ همه‌جانبهٔ مغول به ایران به‌رهبریِ چنگیز، با تصرف کجا شروع شد؟
ابراهیم گلستان در کدام مجله انگلیسی کار می‌کرد؟
هیئت مؤسس جبهه ملی چند نفر بودند؟
پوست سیب‌های رسیده به چه رنگ‌هایی است؟
مخالفان تقسیم امپراتوری روم به دو قسمت چه کسانی بودند؟
جنگ‌های کارناتیک میان کمپانی هند شرقی بریتانیا و فرانسه در چه دهه‌هایی رخ داد؟
کدام دانشگاه در تایوان به نام دانشگاه مد شناخته می‌شود؟
درگذشت زرتشت در کجا بود؟
بابی براون اهل کجا بود؟
پیشرفت‌های حاصله در صنعت ضبط، نوازندگان و خوانندگان را به چه چیز قادر ساخت؟
نقش اصلی چه کسی در نوشته‌های پهلوی بازنمایی آموزه‌های دینی، اخلاقی، فلسفی و مزدایی است؟
صمد بهرنگی در چه سنی آموزگار شد؟
شورای پادشاهی نروژ شامل چه کسانی می‌شود؟
علی دایی با تیم الشباب امارات به مقام چندم لیگ فوتبال امارات رسید؟
مصطفی چمران چه مدت مدیریت مدرسه صنعتی جبل عامل را به عهده می‌گیرد؟
اَلیگودَرز از چه سالی دارای نماینده در مجلس شورای ملی می‌باشد؟
مرحله اول ساخت بمب اتم چه نام دارد؟
در کنترلر اصلاح شده ایکس باکس وان چه محرک‌هایی جایگزین محرک های معمولی می شود؟
در سال ۲۰۱۰ چند میلیون گردشگر به آذربایجان سفر کردند؟
دانشگاه اورگن چه سالی در کشور ایالات متحده آمریکا تأسیس شد؟
در کشور مراکش برای کلمه قنات از چه کلماتی استفاده می‌شود؟
اوستا چند بخش دارد؟
علت نام گذاری یوتیوب را شرح دهید.
مدت زمان شیردهی دلفین‌ها چه تفاوتی با هم دارد؟
در چه سالی بیل گیتس وارد دانشگاه هاروارد شد؟
جوانه چیست؟
گربه اهلی از نظر کالبدشناسی دارای چه بدنی هستند؟
برندان راجرز با قرداد چند ساله سرمربی تیم لیورپول شد؟
رودخانه دجله در کدام کشور قرار دارد؟
دومین آلبوم استودیویی لوین چه نام داشت؟
موضوع مقاله جادوگری در ایران نوشته صادق هدایت چه بود؟
دندان پیش کدام جانوران به‌طور مستمر رشد می‌کند؟
در پایان کتاب، نویسنده به چه چیزی می‌رسد؟
چگالی جرمی به چه معناست؟
اولین نفری که از زبان پایتون استفاده کرد چه کسی بود؟
کدام اقدامات ظهیرالدوله در انسجام فرهنگی و اجتماعی همدان تأثیر فراوانی داشت؟
سامانیان چه چیز را شعار وحدت خلافت می‌شمردند؟
دومین دستهٔ حکایات هزار و یک شب در دوران خلافت چه کسی می‌گذرند؟
نام فرزندان حضرت علی (ع) و حضرت فاطمه زهرا را بنویسید
یکی از مراکز مهم علمی و پزشکی دوران شاپور کدام مرکز بود؟
ناپلئون توان برابری با کدام قدرت را نداشت؟
علی سهیلی در چه تاریخی درگذشت؟
شاه عباس به چه دلیل عنوان باستانی ایرانی سپهسالار را احیا کرد؟
نوشته‌های کدام تاریخ از بن‌مایه‌های زندگانی خشایارشااست؟
نیکسون چه کسی بود؟
کافکا در پایان سالِ نخست تحصیلش در دانشگاه با چه کسانی آشنا شد؟
نامزدی اول کافکا با فلیس بوئر در چه سالی بوده‌است؟
در قانون اورنامو چه کسی را تا هنگامی که دختر بود «دومومی» می‌خواندند؟
گوستاو ماهلر پس از تغییرات در نخستین سمفونی اش چه نامی بر آن نهاد؟
تفاوت در شکل ظاهری چشمهای خاکستری و آبی در چیست؟
متوسط رطوبت نسبی در منطقهٔ آزاد چابهار چند درصد گزارش شده‌است؟
رقبای سنتی باشگاه مونیخ ۱۸۶۰ در بوندس‌لیگا کدام تیم‌ها است؟
رود دز از میان کدام شهر می‌گذرد؟
شاه عباس  در سواحل کدام خلیج با خردمندی رقابتی بین مملکت‌های اروپایی ایجاد کرد؟
اولین ایرانی برنده جایزه نوبل چه کسی است؟
ویکی‌پدیا از ترکیب چه واژه‌هایی ساخته شده‌است؟
کدام کلیسا مارتین لوتر را کافر اعلام کرد؟
استئوسیت‌ها چه زمانی تقسیم نمی‌شوند؟
ارتافرن کیست؟
نمایش هندی به دنبال برانکس است، چند بار اجرا شد؟
کدام کشور دارای یکی از بالاترین آمارهای تجاوز جنسی در جهان است؟
آلفردو جیمز پاچینو در چه خانواده‌ای متولد شد؟
تعداد مسلمانان جهان در حال حاضر چقدر است؟
در چه دورانی جنوبگان در مکان قطب جنوبی خود بوده‌است؟
علی‌اصغر حکمت پس از استعفا از وزارت معارف خود را در کجا تبعید کرد؟
پومپه که بود؟
اولین سرویس خط آهن در آمریکای جنوبی در دوره ریاست جمهوری چه کسی احداث شد؟
بعد از رونالد ریگان چه کسی رئيس جمهور آمریکا شد؟
علی‌اصغر حِکْمَت در دانشگاه سوربن پاریس مدرک خود را در چه زمینه‌ای گرفت؟
جاده‌ای که آران و بیدگل را به گرمسار متصل می‌کند هم‌اکنون چگونه است؟
چه کسی شاهرخ آخرین پادشاه افشاری را به مرگ محکوم کرد؟
شعر سپید چگونه شعری است؟
پیچ‌شمیران در کدام منطقه تهران است؟
پایتخت ابوالعبّاس در ابتدا چه شهری بود؟
اکتاو چیست؟
طبق روایات اسلامی کدام پیامبر به بلخ گریخت؟
چه کسی در فهرست شاهان شوش نهمین شاه سیماشکی نامیده شده‌است؟
کلمبیا دومین شهر بزرگ کدام ایالت است؟
شهر تگزاس در کجا قرار دارد؟
در ایران چند نفر به بیماری سل مبتلا هستند؟
علی بن موسی الرضا در چه تاریخ میلادی به شهادت رسیدند؟
شهر بندرانزلی در کدام قسمت استان گیلان قرار دارد؟
چه کسانی یافته‌های کاوندیش را آزمودند و دیدند از سوخت گاز هیدروژن آب پدید می‌آید؟
کسروی با اصرار چه کسی به دیدار صمد خان رفت؟
ابن بابویه که بود؟
برگزاری جشن نوروز در دوران ساسانیان، به چند دوره تقسیم می‌شد؟
یوسف پیامبر فرزند چه کسی بود؟
حبیب گلزار کیست؟
مساحت شهر آدلاید با داده‌های برنامهٔ توسعه ای دولت استرالیا چند کیلومتر مربع است؟
سازمان چریک‌های فدایی خلق ایران چه فعالیتی انجام می‌دادند؟
گروه لد زپلین چه ترانه‌هایی می‌ساخت؟
اسپیرز در دوران کودکی خود چه درس‌هایی را آموخته بود؟
ساحل جزیره کوبا در کجا واقع شده‌است؟
روغن زیتون مرغوب چه ویژگی‌هایی دارد؟
نام تموچین هم‌ریشه از چه کلمه‌ای است؟
 پیتر لانگریچ مورخ در مورد هیلمر چه گفته‌است؟
آلبوم موسیقی امیرکبیر توسط شهرام ناظری در چه سالی منتشر شد؟
هیدروژن با اکسید شدن چه چیزی را از دست می‌دهد؟
سازمان امل به عنوان شاخه نظامی کدام نهاد توسط دکتر چمران و همفکرانش پایه‌گذاری شد؟
 پس از تهاجم ساسانیان تیرداد سوم چه کرد؟
تهیه بودجه نظامی سالانه توسط کدام سازمان تعیین می‌شود؟
گوستاو ماهلر در کدام سمفونی و آوازش از سروده‌های «شاخهای جادویی» استفاده کرد؟
نام دیگر هم‌کمانان چیست؟
ناخودآگاه چیست؟
جنگ دنیاها در چه سالی نوشته شد؟
عرض زمین فوتبال چند متر است؟
در سال ۱۷۳۳، ماکوی جهنده توسط چه کسی اختراع گردید؟
دین اکثریت مردم کابل چیست؟
در چه کشورهایی حکومت بر اساس رای‌های الکترال یا مبتنی بر قانون اساسی تعیین می‌شود؟
نخستین دودمان فرمانروا در شاهنامه کدام است؟
در ۱۹۹۰ چه کسی به عنوان نخستین رئیس‌جمهور اتحاد شوروی انتخاب شد؟
نمونه کوشک‌های بختیاری‌ها را کجا می‌توان مشاهده کرد؟
ایران قالی را به کدام کشورها صادر می‌کند؟
عمیق‌ترین نقطه درازگودال ماریانا چند کیلومتر پایین سطح دریاست؟
واحد پردازش مرکزی چیست؟
حکومت ناصرالدین شاه در چه سال‌هایی بود؟
بناهای مذهبی آشتیان را نام ببرید؟
آلمانی‌ها چند سال امتیاز اداره سیاسی اقتصادی نظامی بندر تیانجین را به دست آوردند؟
از سال ۶۱۸ تا ۹۰۷ میلادی کدام امپراتوری بر سرزمین چین فرمان راند؟
در چه سالی ایران دو سپاه برای حمله به بصره، بسیج کرد؟
منوچهر معارفی که بود؟
وسعت کشور آرژانتین چقدر است؟
طبری برخی از داستانهای کربلا را از قول کدام امام نقل کرده‌است؟
در چه تاریخی دانشگاه جندی‌شاپور تأسیس شد؟
گوشت خرگوش باعث کدام بیماری می‌شود؟
توفیق الحکیم کیست؟
سلطان حسین میرزا بایقرا در چه سالی از دنیا رفت؟
تنها شهر هند که مجّهز به سیستم دستیابی مشروط برای تلویزیون کابلی است کجاست؟
عدد اتمی فسفر چند است؟
 دبیرکل سابق حزب ایران قبل از انقلاب ایران چه نام داشت؟
در تاریخ ۱۸ دی ۱۳۹۰ کدام ایستگاه مترو تهران افتتاح شد؟
نرون چندمین خانواده اگوستوس بود؟
منظور از قالب بدنی یا شکل کالبد و بدن انسان چیست؟
نام یکی از مهم‌ترین کتاب‌های درسی امام محمد غزالی را بنویسید
در هنگام پا زدن در شنای کرال پشت به چه نکته‌ای باید توجه کرد؟
آب دارای چه حالت‌هایی است؟
شرکت تابعه نوکیا در چه زمینه‌ای فعالیت می‌کند؟
در زمان کدام پادشاه کشتی‌رانی بر رود کارون برای خارجیان آزاد اعلام شد؟
دلتا چگونه پدید می‌آید؟
چند درصد از مردم ایتالیا به زبان آلمانی صحبت می‌کنند؟
بالا آوردن نیتروژن به سطح آب توسط نهنگ‌ها مانند چه چیز کار می‌کند؟
اقتصاد در آبادان عمدتاً بر چه پایه‌ای است؟
دریاچه‌های طبیعی زمین به‌طور عمومی در چه مناطقی یافت می‌شوند؟ 
منطقهٔ دلتای آرکانزاس توسط یک سلسله عوارض زمین‌شناختی غیرمعمول به چند قسمت تقسیم شده‌است؟
آزمایشگاهی که ویلهلم وونت در دانشگاه لایپزیک آلمان تاسیس کرد بر چه چیزی متمرکز بود؟
فهرست آثار میراث جهانی یونسکو چیست؟
فضای دانشکده دامپزشکی دانشگاه شیراز چند هکتار است؟
در چه سال میلادی شهر رم به خاطر آتش‌سوزی در حال نابود شدن بود؟
ساختار زایشی در گیاهان گل‌دار یا نهان‌دانه چیست؟
در سال ۱۸۳۰ کدام آهنگسازان از کشور آلمان هنر نمایی کردند؟
یکی از پرفروش‌ترین گروه‌های موسیقی همهٔ دوران‌ها کدام گروه موسیقی است؟
امامزاده طاهر در کدام شهر است؟
احمد بن حسن میمندی در چند سالگی از دنیا رفت؟
سهام‌داری شرکت ترابری برون‌شهری دلاور چه نام دارد؟
سومین شهرستان استان لرستان کجاست؟
در ولایت غزنی، جمعاً چند آثار و مقبرهٔ تاریخی موجود است؟
برایان کرنیگان در کدام کشور می‌زیست؟
چند درصد از مردم چابهار شیعه هستند؟
مربی تیم تراکتور در سال‌های ۱۳۹۲ و ۱۳۹۳ چه کسی بود؟
مارها از بالاراستهٔ چه حیواناتی هستند؟
آرامگاه شاه عباس در کدام شهر است؟
بزرگترین استودیوی جهان متعلق به کدام کمپانی می باشد؟
سرمربی تیم بایرن مونیخ در حال حاضر کیست؟
چه آثاری کارنامه هنری بیضایی را تشکیل می‌دهد؟
کیشلوفسکی به چه علت نتوانست کارگردان تئاتر شود؟
به گفته چه کسی کرمانیا از قبایل دوازده‌گانه ایران است؟
مدرسه‌های بزرگ نظامیه در بغداد به دستور چه کسی ساخته شد؟
عمده آثاری که به سبک هندی نوشته شده‌است، را چه آثاری تشکیل می‌دهد؟
ویروس آنفلوانزا جذب کدام قسمت از سلول‌های تنفسی می‌شود؟
شاملو در چه سالی به آلمان غربی سفر می‌کند؟
مدیرکل پزشک قانونی استان کرمان چه کسی است؟
نام قدیم صائین قلعه چیست؟
حسن روحانی در چه سالی وارد دانشگاه تهران شد؟
در شاهنامه ارجاسپ به دست چه کسی کشته شد؟
رئیس‌جمهور در افغانستان چگونه انتخاب می‌شود؟
یک محله‌ی قدیمی در شهر کرمانشاه نام ببرید.
اولین گیتار الکتریک جیمی هندریکس را چه کسی به او داده بود؟
در چه تاریخی علی رزم آرا ترور شد؟
در چه قرنی دانشگاه سالرنو تأسیس شد؟
بارزترین جدایی شرق و غربِ امپراتوری روم با به تخت نشستن چه کسی اتفاق افتاد؟
کدام دانشگاه در اورشلیم واقع شده‌است؟
پاسخ عباس میرزا به برادرانش چه بود؟
لطف‌الله فروزنده دهکردی در چه شهری به دنیا آمده‌است؟
ایمی آدامز در کجا متولد شده‌است؟
عصر نوسنگی در سال چندم پیش از میلاد بوده‌است؟
مراسم خاکسپاری امام خمینی (ره) چند نفر برآورد شده‌است؟
انجمن زبان ترکی استانبولی چگونه سازمانی است؟
ولایت غزنی از جنوب و جنوب غربی به کجا محدود است؟
دی‌اکسید کربن چیست؟
مقبرهٔ داریوش در کجا قرار دارد؟
روزنامه هارت هوس ریویو از چه سالی منتشر می‌شود؟
بفتا چیست؟
مساحت گیلان چقدر است؟
ماه چندمین قمر بزرگ در منظومه خورشیدی است؟
کدام موسیقی از اوایل قرن نوزدهم میلادی آغاز شد؟
کارل مارکس چه چیزی را لوکوموتیو تاریخ می‌داند؟
ارشمیدس در زندگی خود دارای چند فرزند بود؟
شیعیان کدام کشور عمدتاً از زیدیه هستند؟
چه کسی میراث طولانی‌ترین سلطنت را در تاریخ فرانسه دارد؟
صاحب مقبره‌ای که در گورستان دهکده شیخ قرار دارد چه کسی است؟
پایه و مایه اصلی لهجه علامرودشتی ریشه در چه لهجه‌ای دارد؟
کدام تمدن در دورهٔ هخامنشیان به منطقه جغرافیایی سوزییانا شوش کاهش یافت؟ 
عدم درک گفتاری زبان اسپانیایی و پرتغالی به دلیل چیست؟
طبق نظریات یونان باستان نام پادشاه جهان زیرین چیست؟
مرجان‌هایی که در آب‌های شور رشد می‌کنند را نام ببرید؟
 یهودیان چه تصوری از شیطان داشتند؟
ارسطو همه موجودات زنده را به چه دسته‌هایی تقسیم می‌کند؟
مساحت کشور آلمان چقدر است؟
پشتو چه زبانی است؟
در چه سالی حکومت ایرلند جمهوری اعلام شد؟
به دستورچه کسی ژنرال دامیری به فرماندهی منطقه تیمور شرقی رسید؟
چه مسائلی از لحاظ نظری توسط رایانه قابل حل هستند؟
چه عاملی منجر به ایجاد مابه‌التفاوت‌های بسیار میان قیمت کارخانه و بازار شده‌است؟
اعضای شورای نگهبان شامل چه کسانی است؟
در مناطق گرمسیر گرازها چه زمانی جفت گیری می‌کنند؟
قوم لاق در کدام منطقه سکونت داشتند؟
گیومات مغ چند ماه به عنوان بردیا بر تخت پادشاهی نشست؟
آغاز رسمی فوتبال در آرژانتین به چه سالی باز می‌گردد؟
پدر بهرام بیضایی در چه تاریخی فوت کرد؟
رهبر پیشین اپرای «حلقهٔ نی‌بلونگ» که بود؟
رام شکلاتی بعد از باز کردن چگونه می‌شود؟
کولی‌های ایران با کولی‌های کدام منطقه متفاوتند؟
دوایت دیوید آیزنهاور در چه ورزش‎‌هایی موفقیت بیشتری داشت؟
در چه سالی عبدالحسین تیمورتاش طرح بازسازی آرامگاه نادرشاه را به مجلس داد؟
در قرن دوم تفرش برای کدام منطقه بود؟
خزندگانی که در جمجمه‌ی خود یک حفره درهم‌ جوشیده دارند چه می‌نامند؟
ویتامین آ موجود در جگر به چه شکل است؟
سوابق اجرایی محمد جواد امیدی را نام ببرید؟
سلول‌های اندوکراینی چه کارایی دارند؟
تعداد توریسم در شهر پاریس سالانه چند نفر است؟
خان رستم پاشا در سال چندم شمسی ساخته شده‌است؟
تنها شهر میلیونی افغانستان چه نام دارد؟
منظور از حرفه‌ای شدن باشگاه فوتبال چیست؟
کدام مرکز رفاهی دانشگاه اورگن، امکانات رفاهی متنوعی را برای دانشجویان این دانشگاه فراهم می‌کند؟
کارل مارکس در چند سالگی به دانشگاه سطح بالاتر هومبولت برلین منتقل شد؟
در آمریکا، تقریباً ۶۰٪ افراد مبتلا به اچ‌آی‌وی از چه داروهایی استفاده می‌کنند؟
کدام نوع از ویروس‌ها دارای تعداد کمی از ژن هفتم هستند؟
ناصر حجازی در چه تاریخی درگذشت؟
چرا در فرهنگ ایران، آتش یکی از پدیده‌های طبیعی ستودنی است؟ 
نمونه‌ای از ترکیبات ساده آلکیل-فلز چیست؟
آهنگ و وزن ادای کلمات در گویش تونی چگونه است؟
زبان انگلیسی از شاخه چه زبانی است؟
لوییس همیلتون تا چه سالی برای تیم مک‌لارن رانندگی کرد؟
الگوی دندان‌های آسیای کوچک و آسیای بزرگ در کدام حیوانات تکامل یافته است؟
محمدرضا پهلوی در چه سالی از دنیا رفت؟
خاطره‌ای از روزهای اول جنون نیچه وجود دارد که کدام نظریه را مطرح می‌کند؟
دریاچه ارومیه در زند اوستا به چه نامی ذکر شده‌است؟
انگلیسی‌ها تا چه سالی بر ادارهٔ امور شهر میسور نظارت داشتند؟
ریچارد رایت در چه سالی درگذشت؟
از چه سالی چین سرعت بیشتری در اصلاحات و توسعه کشاورزی داده‌است؟
گندم وحشی چقدر از گندم امروزی کوچکتر بوده‌است؟
نخستین بار مراسم جایزه گلدن گلوب در چه سالی برگزار شد؟
شهر کلیبر به چه دلیل دارای آب و هوای خاصی است؟
گلستان از آثار چه کسی است؟
پیاز چند ساله است؟
انتشار دو هفته نامه ی تاج ورزشی تا چه تاریخی ادامه یافت؟
چه کسی فردوسی و حافظ را هومر ایران و آناکرئون ایران می‌داند؟
استفاده از رایانه‌های رومیزی معمولی برای چه چیزی ترجیح داده می‌شود؟
در پرچم کشور ایتالیا از چه رنگ‌هایی استفاده شده‌است؟
 در ژوئن ۱۹۶۲، اعضای گروه رولینگ استونز شامل چه کسانی می‌شد؟
منظومهٔ خورشیدی را تعریف کنید؟
تأثیر‌پذیری نشان‌ها و نمادهای مختلف فراماسونری از فرهنگ‌های مختلف پیرامون کدام داستان شکل گرفته‌است؟
به دنبال بروز شکاف در داخل حزب جمهوری خواهان دموکراتیک، چه حزبی ایجاد شد؟
نوباوگان خرگوش کدام جانوران هستند؟
دانشکده مرکزی در بلوترا چند دقیقه با مرکز شهر بارسلونا فاصله دارد؟
کروناویروس چند کشور را درگیر کرده‌است؟
کاشفان بعضی از سیارک‌ها را به چه اسمی می‌نامیدند؟
علوم نقشه‌برداری شامل چیست؟
پادشاه عناصر به کدام عنصر اطلاق می‌شود؟
رشتهٔ مدیریت مد تلفیقی از کدام دروس و دوره را ارائه می‌دهد؟
پیکارهای میان فرمانروایان محلی چند سال به طول انجامید؟
منظور از نظام دموکراتیک خلق چیست؟
دومین پادشاه سلجوقیان چه کسی بود؟
چین از شمال با چه کشورهایی همسایه است؟
تقسیم‌بندی ادبیات سومریان را نام ببرید؟
مفهوم اکوسیستم بشری ریشه در چه دارد؟
چه مکان‌های مهمی در جزیره لاگوس قرار دارند؟
نیکلا تسلا در چه تاریخی متولد شده‌است؟
بیشترین گویش‌وران زبان بین‌المللی اِسپِرانتو در کجا ساکن هستند؟
پس از کوفه ابوالعبّاس کدام شهر را به عنوان پایتخت نوین خود انتخاب کرد؟
رئيسی چند فرزند دارد؟
میمندی پس از چه کسی به وزارت رسید؟
 خواهر آلبرت اینشتین، مایا با چه کسی ازدواج کرد؟
چرا بنی صدر و مسعود رجوی برای فرار از ایران فرانسه را انتخاب کردند؟
حکومت شاه تهماسب چه مدت طول کشید؟
یک دهم پیمانهٔ ایرانی چه نامیده می‌شود؟
ارمنیان پس از چند سده حکومت خود را احیاء کردند؟
سلاح گرم به چه سلاح‌هایی گفته می‌شود؟
چه عواملی مداوم بین مراحل مختلف زبان یونانی اغلب مورد تأکید است؟
به چه دلیل در افغانستان و ترکیه به پیروان یارسان قزلباش گفته می‌شود؟
کارگردان هشدار برای کبرا ۱۱ - پلیس بزرگراه چه کسی است؟
مهم‌ترین محصولات کشاورزی و دامپروری کشور ایتالیا را نام ببرید؟
عباس میرزا به یزد رفت تا چه کاری را انجام دهد؟
کودکان چگونه دچار حملات صرع می‌شوند؟
یکی از بزرگترین نبرد‌های دریایی باستان کدام نبرد است؟
کدام کشورها ۹۵٪ تولید جهانی زیتون را به خود اختصاص داده‌اند؟
دلفین‌ها چگونه به ارضای خود می‌پردازند؟
علت ملایم بودن هوای جنوب آلاسکا در سراسر سال چیست؟
نام پدر علی حاتمی چیست؟
چه کسی توانست مصر سفلی را دوباره تصرف کند؟
مارتین لوتر در چه تاریخی در کلیسای بزرگ شهر آیسلبن به خاک سپرده شد؟
غارهای خربس در کجا قرار دارد؟
به چه دلیل در سال 1960 آدیداس مسابقات المپیک را تحریم کرد؟
سلطان حسین که بود؟
ریانا برای کدام اثر خود توانست برنده ششمین جایزه گرمی شود؟
گسل شهر اهواز از چه جایی عبور می‌کند؟
اُ. هنری کیست؟
ساخت تایر رادیال چه  مزایای دارد؟
چه چیزی در ساخت کبریت و در آتش‌بازی نیز به‌کار گرفته می‌شود؟
اولین بازی بین‌المللی تیم بیزانتس در چه تاریخی در کوبلنتس انجام شد؟
در سال ۹۹۳ کدام رهبر جاه طلب قزلباش مشهد را تسخیر کرد؟
چرا از پارچه‌های راه راه قرمز و سفید برای روکش کردن تشک‌ها استفاده می‌کردند؟
نام کوه‌های شهرستان دلفان را بنویسید؟
مدل‌های سایز بزرگ به چه مدل‌هایی گفته می‌شود؟
مخروط آتشفشانی تفتان چند متر ارتفاع دارد؟
هزینه ساخت دیوار هادریان از کجا تامین می‌شد؟
حکومت جمهوری اسلامی کدام گروه را عامل بمب هفتم تیر ۱۳۶۰ می‌دانست؟
در دهه ۵۰، چه چیزی‌هایی سهم عمده‌ای در مدگرایی جامعه ایران به عهده داشتند؟
سلنا گومز موفق به کسب چند تک‌آهنگ برتر در ۱۰۰ آهنگ داغ بیلبورد شده‌است؟
ویتامین آ چه تاثیری دارد؟
دستگاه گردش خون ماهی‌ها چه کاری انجام می‌دهد؟
آب‌انبار تاریخی موجود در شهر گراش مربوط به کدام دوره است؟
وسعت کرمان در چه دوره‌ای به حدود دویست هکتار رسید؟
چند گونه کیسه‌دار در دوران الیگوسن موجود بودند؟
به چه دلیل هفته‌نامه سینا لغو امتیاز شد؟
وسایل حالت جامد رایج را نام ببرید؟
زیلویا ناید دارای چند گل ملی زده‌ در کارنامه خود است؟
زیارت مقبرهٔ مولانا چه نامیده می‌شود؟
ورزشگاه استاد دوفرانس در کجا قرار دارد؟
مخزن یخچال به چه معروف است؟
آنگِلا مِرکِل در چه سالی در دانشگاه لایپزیگ به تحصیل فیزیک پرداخت؟
ماهوارهٔ مخابراتی چیست؟
چه نوع ماهی‌هایی در جنوبگان وجود دارد؟
آکسون‌های نرون‌های هسته‌های رافی از سیستم انتقالات عصبی چه ویژگی دارند؟
چند گونه بمب هسته ای توسط آمریکا در طول جنگ جهانی دوم ساخته شد؟
 چرا سرعت شنای هر گونه ممکن است با دیگری فرق داشته باشد؟
یوریتمیک در موسیقی کودکان شامل چه حرکاتی است؟
پس از فرشاد پیوس چه کسی بیشترین گل زده برای پرسپولیس را در کارنامه دارد؟
کاراگاه خصوصی زندگی نیکول کیدمن چه نام داشت؟
تائوی دلیر لقب چه کسی بود؟
خبرگزاری رویترز در سال ۲۰۱۳ دارایی‌های ستاد اجرایی فرمان امام را چقدر اعلام کرد؟
عهدنامه مودت با افغانستان در چه تاریخی در تهران امضاء شد؟
مردم نگاری چه جنبه‌ای دارد؟
مساحت استان لرستان چند کیلومتر مربع است؟
چه تعدادی از بناهای تاریخی کاشان، ثبت ملی و جهانی شده‌اند؟
پیچ اصلی و پیچ کمکی چه تفاوتی با یکدیگر دارند؟
حکومت سلوکیه با چه کسی آغاز شد؟
ماریوس با چه عنوانی به آفریقا فرستاده شد تا در جنگ علیه ژوگورتا شرکت جوید؟
هایپرتروفیک چیست؟
سازمان بهداشت جهانی در کدام کشور قرار دارد؟
به گفته شاپور برای جبران همراهی ایزدان چه کاری انجام شده‌بود؟
فاصله ماه تا کره زمین چقدر است؟
یانی اولین آلبوم خود را در چه سنی منتشر کرد؟
مشهورترین موجود افسانه‌ای در میان ملل مختلف کدام موجود است؟
اولین ترجمه علی‌اصغر حکمت چه بود؟
کوچک‌ترین شکل آتش چه نام دارد؟
بازی‌های المپیک زمستانی ۱۹۶۰ در چه مکانی افتتاح شد؟
کدام شهرستان در اواخر سال ۱۳۸۶ از شهرستان خرم‌آباد جدا و مستقل شد؟
چرا اعتبار خروشچف کاهش پیدا کرد؟
سازهای ملی ایران کدام است؟
اساسأ واژه تایر خلاصه شده کدام واژه است؟
نخستین سیستم موزیکال خاورمیانه را چه کسی ایجاد کرد؟
آب کدام رودخانه در نمونه آب‌شناسی در ایران کم‌نظیر و بی‌مانند شناخته شده‌است؟
سمفونی‌های بهار و راین در قرن نوزده اثر کیست؟
بیشتر احادیث اهل بیت از کدام امامان نقل شده‌است؟
در چه سالی فدراسیون فوتبال ایران تصمیم به راه‌اندازی لیگی به نام جام قدس کرد؟
درآمد سرانهٔ روسیه در سال 2013 چقدر بوده است؟
شرکت بایریش فلوگنزه در چه زمینه‌ای فعالیت می‌کرد؟
نام فلیم‌های بلندی که داریوش مهرجویی ساخته‌است، را بنویسید؟
در چه سال‌هایی سکه‌های دنیر یا پنی در همهٔ اروپا گسترش یافتند؟
بیماران صرع کشورهای در حال توسعه چه امکاناتی را دریافت می‌کنند؟
در ابتدا باشگاه اشتوتگارت در چه سطحی حضور داشت؟
 قهرمانی اینتر در لیگ ایتالیا در سال ۱۹۳۰ به همراه چه کسی بدست آمد؟
روسیه چه مرزهای آبی دارد؟
قرون وسطی شامل چه زمانی می‌شود؟
اسنکدر چرا به ایران حمله کرد؟
یائسگی چیست؟
افرا چیست؟
میل خسروآباد توسط چه کسی ساخته‌ شده است؟
علی لاریجانی در انتخابات مجلس چندم بعنوان نماینده قم به مجلس شورای اسلامی راه یافت؟
در انگلستان مکتب رابرت اوون در چه مقاله‌ای به سازماندهی اجتماعی، اقتصادی و سیاسی پرداخت؟
تاریخ انتشار پلی استیشن ۲ در کدام سال بوده‌است؟
پس از چه رویدادهایی اسپانیا به شکل کشوری یکپارچه پدیدار شد؟
عالی‌ترین آرمان و هدف نهایی حزب کمونیست چین چیست؟
شهرام ناظری از چه سنی خوانندگی را آغاز کرد؟
نشانه پیشرفت در بازرگانی را می‌توان در ناسازگاری چه کشورهایی در تاریخ دید؟
دانشگاه ملی ایران در چه سالی تأسیس شد؟
کیسه‌داران در چند راسته اصلی دسته‌بندی می‌شوند؟
اشعه فرابنفش چیست؟
قصر از کافکا در چه سالی نوشته شده است؟
ضعیف‌ترین مهره شطرنج کدام است؟
گرافیک چیست؟
در برخی از دانشگاه‌ها مهندسی رایانه را به عنوان کدام علوم می‌شناسند؟
ایالت آرکانزاس چند روستا دارد؟
چه کسانی مردم بلوچ را تحریک به مبارزه علیه دولت ایران کرده بودند؟
چه کسی پدر چارلز داروین را برای سفر دریایی دو ساله متقاعد کرد؟
تانک تی ۵۹ متعلق به کدام کشور است؟
به نوشته باکلی، کدام به عنوان امام چهارم اسماعیلیه به حساب می‌آید؟
عبدالله بن طاهر به چه دلیل نیشابور را به پایتختی خود انتخاب کرد؟
زبان لوکیایی توسط چه کسی شناخته شده‌است؟
مذهب اکثر مردم شهرستان سَلماس چیست؟
غار سیر دارای چند سوراخ ورودی است؟ 
احمدی‌نژاد چند سال رئیس‌جمهور بود؟
بمب هسته ای هیروشیما با نیرویی چند تن تی‌ان‌تی برابری می‌کرد؟
مهم ترین قابلیت کشاورزی استان مرکزی چیست؟
ایرانِ روزگارِ فتحعلی‌شاه بسی آسوده‌تر و مرفه‌تر از اواخر کدام عهد بود؟
اسکله تجاری آستارا به صورت رسمی در چه تاریخی افتتاح شد؟
مهمترین صادرات تنکابن را نام ببرید؟
سعدی در مدت اقامت در دمشق به علت دلگیری از دوستان خود چه کرد؟
در دوره چندم مجلس روحانی رئیس سیاست خارجی بود؟
ارزش باشگاه منچستر یونایتد در سال 2008، چقدر بود؟
ارتفاع تخت رستم چقدر است؟
راه آهن هند در چه قرنی تأسیس شد؟
کدام مجله در سال ۲۰۱۴ بیل گیتس را به عنوان ثروتمندترین فرد جهان انتخاب کرد؟
به اعتقاد عده کثیری بازی‌های المپیک باید در چه مناطقی برگزار شود؟
از نظام انتخاباتی درجه‌بندی شده کدام کشورها بهره می‌برند؟
زبان چینی دارای چند حروف الفبا است؟
چگالی نیتروژن چقدر است؟
 لوئی کبیر ملقب به لوئی چندم پادشاه فرانسه است؟
ویژگی‌های رامسر را نام ببرید؟
یخ‌چینه را تعریف کنید.
آنزیم‌های موجود در پروتئین سم عقرب کدام است؟
در چه سالی پنجمین آلبوم استودیویی اینا منتشر شد؟
چه چیز دلفین‌ها برای پیش‌رانش به کار می‌رود؟ 
دیابت چیست؟
سربازان ویژه در فنلاند باید چند ماه خدمت کنند؟
به چه دلیل ساخت ورق منیزیم دشوار است؟
مساحت روسیه اروپایی چقدر است؟
ترکی در شیراز به شدت تحت تأثیر کدام زبان است؟
حامیان حقوق حیوانات معتقدند حیوانات دارای چه حقوقی هستند؟
داستان‌های کارآگاهی شرلوک هولمز اثر کیست؟
بلندی تپه سلک به چند متر می‌رسد؟
در انتخابات ۱۹۹۸ کنگرهٔ آمریکا چرا ۴۱٪ کرسی‌ها عملاً بدون رقابت واقعی تصاحب شد؟
در سال 2011 شهردار نیویورک چه کسی بود؟
همایش جهانی اسپرانتو در چه سالی در کشور لیتوانی برگزار شد؟
یکی از شیوه‌های مهم ترانه خوانی فرهاد در آثار فارسی و غیر فارسی‌اش چه بود؟
شعار لاتین ایالت کانزاس آمریکا چیست؟
داریوش سوم در کدام شهر کشته شد؟
چینی معیار گونهٔ استانداردشدهٔ چینی گفتاری برپایه چیست؟
افسردگی چگونه بیماری‌ای است؟
سودانگاری نام دیگر چیست؟
بطور میانگین به ازای هر چند نفر یک پزشک متخصص در کشور مالزی وجود دارد؟
کدام پروژه تنها مأموریت دارای سرنشین فراتر از مدار نزدیک زمین را انجام داد؟
بجز نظام انتخاباتی چه عوامل دیگری هم در میزان مشارکت مردم دخیل‌اند؟ 
چه عاملی موجب ایجاد اختلاف و تفرقه میان احزاب کمونیستی سراسر جهان گردید؟
محمدباقر قالیباف در حال حاضر چه سمتی دارد؟
به چه دلیلی دلفین‌های پوزه بطری نر فرزندان خود را می‌کشند؟
کشورهای ساحلی همجوار با مازندران را نام ببرید؟
 کشت گندم و جو نخستین بار در کدام کشور متداول شد؟
خارش پوست در بیماری ایدز چگونه است؟
نام مازندران به جای کدام کلمه بکار برده شده‌است؟
حسین قوامی دلکش را چگونه خواننده‌ای می‌داند؟
کدام شهر نقطه تلاقی استان های فارس، کرمان، یزد، هرمزگان و اصفهان است؟
بناهای مجاور تالار وحدت در کدام سمت از تالار قرار دارند؟
در زمستان ۱۳۰۸ کسروی باز سفری کاری به کجای ایران داشت؟
نیروی محرک اصلی کل صنعت الکترونیک چه بخشی است؟
از روی زمین قطر زاویه‌ای زحل در نقطه مقابله چقدر است؟
استان بابل در سال ۳۱۲ قبل از میلاد به دست چه کسی افتاد؟
نظریه یونانی‌ها که ذهن سالم در بدن سالم است، همراه با چه چیزی احیا شد؟
علی دایی در چه سالی به تیم آرمینیا بیله فلد آلمان پیوست؟
چه عاملی باعث شد احمد پژمان به نوشتن اپرا تشویق شود؟
اولین و مهم‌ترین معلمین اخلاق چه کسانی بودند؟
چه کسی فرمان مشروطیت را امضاء کرد؟
توس در کجا واقع شده‌است؟
مسیحیت در چه دورانی وارد هیسپانیا شد؟
نخستین فستیوال سینمایی ایران در چه تاریخی برگزار شد؟
چه کسانی لفظ «سوسیالیست‌های تخیلی» را به سوسیالیست‌های قبل از خود دادند؟
بیل کلینتون پیش از ریاست جمهوری چه شغل‌هایی داشت؟
رواق شمالی کاخ سفید در چه سالی ساخته‌شد؟
فرانسه و ناپلئون چگونه شکست خوردند؟
اولین کشور مسلمان از نظر تعداد مسلمانان چه کشوری است؟
حضرت محمد در کجا دفن شده است؟
ماشین ریسندگی کرامپتون چه ویژگی در صنعت نساجی بریتانیا ایجاد کرد؟
قطعه موسیقی صحرا اثر کیست؟
 یکی از طرح‌های بزرگی که در ایتالیا توسط آلبرتو کوگینی نظارت شده چیست؟
در چه تاریخی روس‌ها با مجاهدان در تبریز درگیر شدند؟
وظایف نگه‌داری ویکی‌پدیا بر عهدهٔ کیست؟
خانواده پیکاسو به همراه کدام خانواده تغییر مکان داد؟
ساواک مخفف شده نام چه سازمانی بود؟
عربستان با چه نتیجه‌ای چین را در در فینال جام ملت‌های آسیا ۱۹۸۴ شکست داد؟
ریحانه جباری مرتکب قتل چه کسی شده بود؟
در کیلومتر ۲۲ جاده داراب - استهبان در استان فارس کدام سد قرار دارد؟
پیامبر در آخرین سفرش به حج در مورد چه کسی خطابه‌ای ایراد کرد؟
مجموعه باغ‌های عباس‌آباد به دستور چه کسی ساخته شده‌است؟
بازیگران مجموعه تلویزیونی تئوری بیگ بنگ چه کسانی بودند؟
در کدام شهر ایران زیست‌فناوری روی محصول برنج صورت گرفت؟
ایالت آرکانزاس از جنوب‌‎غرب با کجا هم‌مرز است؟
شمار لکه‌های خورشیدی چگونه تغییر می‌کند؟
چند بیت از اشعار مولوی به عربی است؟
بیشتر کاتولیک‌ها در کجا زندگی می‌کنند؟
 نام هنری الیزابت وولریج گرنت چیست؟
نویسنده کتاب راوندی چه کسی است؟
تبریز با کدام شهرها مرز مشترک دارد؟
مهم‌ترین قند آزاد در گردش خون جانوران چیست؟
جسد صمد بهرنگی در کدام منطقه پیدا شد؟
سیّد احمد حُکم‌آبادی در چه شهری درگذشت؟
افتخارات تیم ملی فوتبال مردان ترکیه را شرح دهید.
پس از موفقیت مدل 170 شرکت مرسدس بنز چه مدلی دیگری وارد ایران شد؟
کدام داستان‌های فردوسی گمان می‌رود که در زمان جوانی گفته شده‌باشد؟
شهردار تهران در سال ۱۳۳۰ چه کسی بود؟
فینیقی‌ها در آغاز بهار چه مراسمی داشتند؟
چند نوع درخت سیب وجود دارد؟
در مجموعه فِرِندز چه کسی در نقش ریچارد به ایفای نقش پرداخت؟
دریای عرب چیست؟
دانشکده پزشکی اصفهان در چه سالی تأسیس شده‌بود؟
کیسه‌داران چند درصد از کل جانداران جهان را تشکیل می‌دهند؟
نخستین مدل تجاری ایرباس در چه سالی وارد خدمت شد؟
چند واحد درمانی (از جمله زایشگاه و شیرخوارگاه) در مالزی وجود دارد؟
سازهٔ مارپیچ پارکر چیست؟
شخصیت سوپرمن توسط چه کسانی خلق شده‌است؟
آثار ساخته شده توسط احمد پژمان در دههٔ ۱۳۷۰ را نام ببرید؟
حسن حبیبی از شاگردان چه کسی بود؟
کریم خان زند چه کسی بود؟
کلینت ایستوود متولد کدام شهر است؟
سیاه سیر را چه می‌گویند؟
دانشگاه شیراز در کدام قسمت شهر شیراز واقع شده‌است؟
جُغرافیا چیست؟
اعضای شورای نگهبان توسط چه کسی انتخاب می‌شوند؟
معرفی اسلاوی کلیسایی باستان ازکجا به عنوان زبان مذهبی و رسمی روسیه دنبال شد؟
در مهر ماه ۷۲ بازی‌های مقدماتی جام جهانی آمریکا در کجا برگزار شد؟
حزب کمونیست چه اعتقاداتی دارد؟
در ایام خشکسالی یا سال‌هایی که میزان بارندگی آن کم است چه مراسمی برگزار می‌شود؟
روزنامهٔ دیلی تلگراف دربارهٔ نقش الیستر بروس در سریال دانتون ابی چه نوشته‌است؟
ساروق در نزدیکی کجا قرار گرفته‌است؟
ناصرالدین‌شاه در کدام کشور با ویکتور امانوئل دوم ملاقات داشت؟
چه عاملی سبب جنگ‌های گوردیان سوم با ایران شده‌بود؟
شهر مکه در کدام کشور قرار دارد؟
در سال‌های اولیه هزاره چندم میلادی ناپل از بیزانس مستقل بود؟
در چه سالی ایرباس تبدیل به ابرشرکتی با سهام مشترک گردید؟
آیین مالِد (پیرِ پَتَّر) متعلق به کجاست؟
لنین معتقد بود که کدام کشور شکننده‌ترین حلقه در زنجیر کشورهای سرمایه‌داری است؟
سال شروع و پایان حکومت فلیپ دوم را بگویید.
بعد از آباقاخان چه کسی به حکومت ایلخانان رسید؟
مردم تنکابن با چه لهجه‌ای باهم صحبت می‌کنند؟
آلن پرس در کدام شهر زندگی می‌کرد؟
نام پادشاه قبل از خسرو اشکانی در ایران چه بود؟
ولتر در چه سالی به انتقاد از آثار شکسپیر پرداخت؟
قبل از صفویه مذهب رسمی ایران چه بود؟
نخستین بار چه کسی در یک رساله علوم طبیعی واژه شیمی را به کار برد؟
علی‌اصغر حکمت در سال ۱۹۴۱ کدام اثر ویلیام شکسپیر را ترجمه کرد؟
مشهورترین و بزرگترین موزه جهان چه نام دارد؟
در سال ۱۹۰۰ اساسنامه جایزه نوبل توسط چه کسی اعلان شد؟
در چه صورت پارامتر سرعت در دینام سه فاز قابل‌تغییر است؟
بلخ درحال حاضر در کدام کشور قرار دارد؟
هند چندمین اقتصاد بزرگ جهان را دارا است؟
رولز-رویس سیلور گوست در چه سالی تولید شد؟
کامبیز روشن‌روان اهل چه کشوری است؟
بیشترین تعداد کارمندان در کدام شرکت می‌باشد؟
هاشمی رفسنجانی پس از پیروزی انقلاب جزء کدام اعضا بود؟
آغاز دوره سی‌ساله استبداد عبدالحمیدی عثمانی در کدام سال بود؟
رایانهٔ قیاسی چیست؟
به چه کسی دیرینه‌شناس می‌گویند؟
پیروز نهاوندی در چه سالی در گذشت؟
 بیشتر افرادی که فرانسوی زبان دوم آن‌هاست، در کجا زندگی می‌کنند؟
هنری ماتیس در کدام شهر از دنیا رفت؟
سوغات شهرستان بافت را بنویسید
چه عواملی در جذب ویروس و اتصال به رسپتورهای سطح سلول از اهمیت زیادی برخوردارند؟
منظور از سازمان دولتی مننا چیست؟
عرض زمین فوتبال چقدر است؟
هنری فورد در سال چندم میلادی یک موتور کوچک گازوئیلی طراحی کرد؟
انواع ساختمان‌های اصلی معماری اسلامی برای ساختمان‌های بزرگ یا عمومی را نام ببرید؟
آنگِلا مِرکِل در چه سالی با اولریش مرکل ازدواج کرد؟
 رهبر جنبش فراواقع‌گرایی چه کسی بود؟
جرج هربرت در چه سالی متولد شد؟
در چه سالی پادشاهی کاختی علیه حکومت صفوی قیام کرد؟
تحقیقات حسابداری دانشگاهی چه چیز را بررسی می‌کنند؟
برگ‌خواران در زمینه درخت‌نوردی چگونه هستند؟
هینریش شوتز در چه سال‌هایی می‌زیسته است؟
به چه دلیل آبادان دارای تابستانی بسیار گرم و زمستانی معتدل و فرح‌بخش است؟
مثلثات چیست؟
ارتفاع شهرستان بردسکن از سطح دریا چند متر است؟
تاریخ الحاکم در چه سالی نوشته شده‌است؟
بیش از چند درصد از پنبه کشور ایران از استان گلستان به دست می‌آید؟
چه کسی مقاله‌ای با عنوان «توصیف نویسندگان و دانشمندان از یاقوت حموی» به چاپ رساند؟
در سال ۲۰۰۴ سرمربیگری تیم ملی والیبال ایران را چه کسی برعهده داشت؟
اولین بازیکن بین‌المللی تاتنهام که بود؟
کتاب‌های هری پاتر به چه صورت منتشر شده‌اند؟
آخرین اقدام تروریستی برای ترور اردوغان در چه تاریخی سازماندهی شد؟
به‌گفتهٔ کارِن رافِل سرسختی فاطمه در تنگدستی الگویی برای چه کسانی است؟
رئيس شهربانی بوکان که دستور تیراندازی به مردم را داد که بود؟
در سال ۳۳۴ هجری قمری بغداد توسط کدام دولت فتح شد؟  
مرسدس-بنز دبلیو ۱۱۱ با توجه به چه چیزی طراحی گردید؟
کدام ماهی‌ها نرماده هستند؟
در بازی‌های المپیک مونیخ تیم ملی ایران از چه تیم‌هایی شکست خورد؟
کدام رشته به پدر علوم مهندسی‌ شهرت دارد؟
یزدگرد اول اغلب با چه کسی مقایسه می‌شود؟
کدام کشور ۱۹امین تولید ناخالص داخلی بزرگ جهان را دارد؟
سد تنگ آب در کجا قرار دارد؟
بریتانیا چگونه از فرانسه جدا می‌گردد؟
طول یک ببر نر بزرگ سیبری با در نظر گرفتن خمیدگی‌ها به چند متر می‌رسد؟
به دلیل مرگ مشکوک چه کسی والنتیانوس طرح تقسیم امپراتوری را مطرح کرد؟
در چه سالی برند کراوس به عنوان سرمربی باشگاه فوتبال پگاه  به رشت آمد؟
دشت‌های استان چهارمحال و بختیاری را نام ببرید؟
قزلباش‌‌ها که بودند؟
رساله‌ بابر عروض به زبان جغتایی تا چه سالی شناخته شده نبود؟ 
آوارها از چه نژادی هستند؟
شهر نانت در کجا قرار دارد؟
سازمان تجارت جهانی بر منافع چه مؤسساتی بیش از حد متمرکز بود؟
در ساخت میل خسروآباد از چه مصالحی استفاده شده است؟
شرکت نفت ایران و انگلیس چه مدت با اگلیس همکاری داشت؟
عیسی در عهد جدید معمولاً با چه نامی خطاب شده‌است؟
جنگ ایران و عراق چند سال طول کشید؟
طبق حدیثی به روایت ابوعبدالرحمان سلمی کدام بخش از کتاب خدا برای اولیاء است؟
در چه دهه‌ای بورس بازی در بازار سهام نیویورک رواج داشت؟
گور اوزلی، سفیر بریتانیا، در چه سالی وارد ایران شد؟
به جز کدام قسمت برگ بقیه اجزای آن را ضمایم برگ می‌گویند؟
جعبه‌های آرایشی خانم‌های مصری شامل چه چیزهایی بود؟
چه کسی ریاست تشریفات سلطنتی دربار شاه عباس صفوی را به عهده داشت؟
شهرستان بافت توسط سازمان بهداشت جهانی به چه عنوان معرفی شد؟
لیگ فوتبال سالنی به‌طور کوتاه‌مدت در چه زمانی یک دوره بازی‌های دوستانه برگزار کرد؟
بچه‌نهنگ‌ها پس از ۶ تا ۷ ماه به طول چند متر می‌رسند؟
نیروگاه‌هایی که به یک شهر کوچک یا کارخانه صنعتی خدمات می‌دهند چه نامیده می‌شوند؟
باشگاه ناپولی در چه تاریخی تأسیس شد؟
پرهای آلباتروس‌های به کدام مرغ شباهت دارد؟
مورخین در دوران باستان از چه واحدی برای اندازه‌گیری زمان استفاده می‌کردند؟
مردم سواحل خلیج فارس و جزایر آن به چه گویش‌ها و زبان‌هایی صحبت می‌کنند؟
گرمترین ماه ایلام کدام است؟
کل مساحت اراضی کشاورزی شهرستان کوهدشت چند هکتار می‌باشد؟
قدیمی‌ترین کتاب چاپی که تاکنون پیدا شده‌است، چه کتابی است؟
 خواجه نظام ‏الملک وزیر کدام دودمان بود؟
در چه تاریخی جنگ عراق علیه ایران پایان یافت؟
هرساله چند درصد از مردم ژاپن مهاجرت می‌کنند؟
اعلام تشکیل جامعه زغال و فولاد توسط چه کسی انجام شد؟
کتاب تاریخ قم نوشته چه کسی است؟
سطح نواحی پوشیده از آب در هند معادل چند کیلومتر مربع است؟
برای جلوگیری از زنگ زدن آهن از چه چیزی استفاده می‌شود؟
بازگشت چنگیزخان به چین در کدام سال بود؟
زبان‌های نوینی همچون انگلیسی، آلمانی، هلندی، ییدیش، آفریکانس اعضای کدام زبان هستند؟
در زمان حمله روس‌ها حاکم اردبیل چه کسی بود؟
نزدیک‌ترین سیاره به خورشید چه نام دارد؟
صفحهٔ حساس به نور که در پشت چشم قرار دارد چه نام دارد؟
جریان انرژی در سلول‌ها چگونه اتفاق می‌افتد؟
تاکنون چند گونه مختلف ویروس شناسایی و معرفی شده‌است؟
نادرشاه در قریه لیلان سه فرسنگی کرکوک کدام سپاه را شکست داد؟
مسلمانان چه زمانی با اختلافات و معضلات احکام و اعتقادات مواجه شدند؟
کاسه چشم بیشتر نهنگ‌ها چگونه است؟
حکومت ارمنیان توسط کدام دودمان بنیان نهاده شد؟
بیش از یک سوم کارگران جهان در چه بخشی مشغول به کار هستند؟
مباحثی مقدماتی در مورد مطالعهٔ فلسفه طبیعی نوشته کیست؟
موتور ۱۲ سیلندر مرسدس آام‌گ، بیشتر برای قدرت دادن به چه ماشینی مشهور است؟
گرایش به فارسی‌سازی اردو از قرن هجدهم توسط کدام مکتب در دهلی آغاز شد؟
فضانوردان برای رفتن به فضا باید چه شرایط جسمانی داشته باشند؟
اهمیت بازی های ویدئویی چیست؟
هند عضو کدام سازمان شانگهای می‌باشد؟
در کدام قرن میلادی انگلستان موفق شد تا ایرلند را به مستعمره خود تبدیل کند؟
در جهان توسعه‌یافته عفونت در چه کسانی بیشتر شایع است؟
دریای عمان در کدام کشور قرار دارد؟
نهنگ قاتل به کدام پستانداران دریایی حمله می‌کند؟
 امروزه کدام محصول جزء اصلی‌ترین غذای مردم جهان است؟
تاکنون چند نسل از ب‌ام‌و سری ۳ به بازار عرضه شده‌است؟
گرگان چند مسجد دارد؟
اولین دوره بازی‌های آسیایی در کجا برگزار شد؟
کیمیایی به همراه چه کسی خالق بخش عمده‌ای از مشهورترین دیالوگ‌های تاریخ سینمای ایران است؟
اقوام ترک بعد از ورود به ایران به چه موقعیتی رسیدند؟
منطق ریاضیات شامل مطالعهٔ چیست؟
بیماری وبا چه علائمی دارد؟
خصوصیات رزهای چای چیست؟
عباسیان چند سال حکومت کردند؟
آثاری که از تپه‌های باستانی چغامیش به دست آمده در کجا نگهداری می‌شوند؟
جمهوری ارمنستان با کدام کشورها هم مرز است؟
فیسبوک در چه تاریخی شرکت پیامک‌رسانی واتس‌اپ را خریداری کرد؟
انگلس در سال چندم میلادی از دنیا رفت؟
صنایع دستی سبزوار را نام ببرید؟
ایماق‌ها در افغانستان از کدام گروه‌های قومی تشکیل شده‌اند؟
کامپوزیت‌ چیست؟
ارتفاع بلندترین کوه‌ پامیر چقدر است؟
امام محمد باقر در جوانی شاهد چه ماجرایی بود؟
مجسمه مشهور ونوس اثر مشهور چه دورانی است؟
تصاویر رادیوگرافی سینه پهلو ویروسی ممکن است چه چیزی را نشان دهد؟
در چه صورت در بیمه  اصل حسن نیت کنار گذاشته می‌شود؟
در زمان صدارت امیرکبیر کدام مدرسه در هفت شعبه تأسیس شد؟ 
عقل عملی در نگاه درون دینی چگونه است؟
کانال سوئز در کجا قرار دارد؟
در آذربایجان به کولی‌ها چه می‌گویند؟
نام چهارده سرزمین که هنوز مستقیماً تحت حاکمیت دولت بریتانیا هستند را بنویسید
در شمال شهرستان آشتیان کدام شهر قرار دارد؟
رودخانه نهنگ در سراون به کدام خلیج می‌ریزد؟
قیام ۱۵ خرداد در چه سالی اتفاق افتاد؟
در سال 312 میلادی چه کسی بر روم امپراتوری می‌کرد؟
کاتولیک‌ها چه تفاوتی با پروتستان‌ها دارند؟
دهکدهٔ دهنه‌کنار در کجا است؟
گلاب از کدام نوع رز تهیه می‌شود؟
آکادمی مراسم جایزه‌های اسکار به چند رشته جایزه می‌دهد؟
ناصرالدین‌شاه چند سال در ایران حکومت کرد؟
ارامنه در کدام کشور کاملاً محو شده‌اند؟
چه مکمل‌هایی برای بیماری ایدز سودمندند؟
رولز-رویس به عنوان سازندهٔ چه خودروهایی در جنگ جهانی اول بسیار آسیب‌پذیر گردید؟
سید ضیاءالدین طباطبایی یزدی کدام شخصیت ایرانی بود؟
اولین پیروزی سیاسی روحانیون ایران به رهبری امام خمینی (ره) به چه شهرت یافت؟
عبدالحسین زرین‌کوب در دبیرستان چه دروسی را تدریس می‌کرد؟‌  
محمد حسن سالار به کمک چه کسانی سبزوار را تصرف کرد؟
کاخ آشور مقر حکومت کدام سلسله‌ بود؟
بخش‌های استثنایی کاخ آپادانا را نام ببرید؟
در شاخه عمومی جغرافیا چه چیزی مورد بررسی قرار می‌گیرد؟
شیراز در کدام منطقه جغرافیایی واقع شده‌است؟
چه چیزی می‌تواند باعث ایجاد مسمومیت در لاک‌پشت‌ها شود؟
تنها روش جابه‌جایی مارهای آبی چیست؟
سرویس یکپارچه ایکس باکس لایو در کدام سال راه اندازی شد؟
زمان گل‌دهی لاله چگونه است؟
بردار چیست؟
مواد تشکیل دهنده کمربند سیارک‌ها چیست؟
به شب روز اول مراسم عروسی در بلوچستان چه می‌گویند؟
استخوان‌های بینی کیسه‌داران بزرگ یا کوچک است؟
در فوریه ۱۹۷۴، چه کسی از ملکه الیزابت خواست که درخواست برگزاری انتخابات سراسری بدهد؟
شرکت شهاب خودرو در چه سالی تغییر نام داد؟
مقدار آب زاینده‌رود در کدام زمانهای مختلف متفاوت بوده‌است؟
آثار به جا مانده حضرت زهرا را نام ببرید؟
حکومت ساسانیان سرانجام در چه زمانی توانست ارمنستان را از آن خود کند؟
پیوسته بودن فرایند تولید ورق‌های منیزیم به ما چه اطمینانی را می‌دهد؟
دلیل میلیون‌ها سال جدایی آمریکای شمالی از آمریکای جنوبی چه بوده‌است؟ 
بوینس آیرس کجاست؟
زبان عربی از زیرشاخه‌های خانواده کدام زبان‌ها است؟
الکتریسیته چیست؟
تا چه سالی ویلیام هنری گیتس سوم به‌عنوان ثروتمندترین فرد جهان شناخته می‌شد؟
لاک‌پشت‌های کنونی به چند زیر راسته تقسیم می‌شوند؟
قدیمی ترین شرکت موبایل جهان کدام شرکت است؟
عبّاس میرزا فرزند کدام پادشاه ایران است؟
ناصرالدین شاه به پیشنهاد چه کسی در سال ۱۲۹۰ به اروپا سفر کرد؟
نقش تاریخی بارسلونا چیست؟
دیرآباد زمان ساسانیان در دامنه تپه‌ها و پیرامون چه جایی وجود داشته؟
محمد تقی بهجت در کجا متولد شده‌است؟
چه عاملی باعث افزایش سطح سروتونین در بدن انسان می‌شود؟
ایده برادری ماسونی در کدام تعریف ریشه دارد؟
پس از بخش فعال حمله صرع معمولاً چه دوره‌ای وجود دارد؟
آرامگاه کدام امامزاده در شوشتر است؟
نام پدر و مادر حضرت علی بن موسی الرضا چیست؟
کتابخانهٔ تخصصی موزهٔ هنرهای معاصر تهران در کجا واقع شده‌است؟
بزرگترین مجموعه ای که مردم مالزی را تشکیل می‌دهند از چه نژادی هستند؟
لوین از چند سالگی ترانه نوشتن را آغاز کرد؟
چه کسانی قوانین سازمان غذا و دارو را وضع می‌کنند؟
اقلیدس چندمین فرزند خانواده بود؟
بلوچستان متشکل از چه مناطقی می‌باشد؟
هدف از طراحی زبان پایتون چیست؟
در مجموعهٔ تلویزیونی شرلوک، آدرس خیابان محل زندگی شرلوک و جان کدام خانه معرف بود؟
کاخ سفید روزانه چند بازدید‌کننده دارد؟
همسایه‌های اردبیل کدام شهرهای ایران هستند؟
صادق هدایت پس از بازگشت به ایران به چه کاری مشغول شد؟
ظل‌السلطان در چه تاریخی از دنیا رفت؟
کروموزوم چه ساختاری دارد؟
به‌طور معمول اولین مرحله برای اشکال زدایی در فرایند توسعه نرم‌افزار چیست؟
بندر لنگه در کدام استان کشور قرار دارد؟
آوجیج غذای معروف کدام شهر است؟
شهرستان جاجرم چند شهر دارد؟
نام گیرنده حسی که در فرورفتگی‌های بسیار کوچک سطح بال خفاش قرار دارد، چیست؟
کاربرد آی سی چیست؟
تهران از شمال به کدام استان محدود است؟
چند درصد از مردم چین به بیماری اعتیاد مبتلا هستند؟
صمد بهرنگی در کدام محله تبریز زندگی می‌کرد؟
دموکراسی را تعریف کنید؟
اشتوتگارت تاکنون موفق شده‌است چند بار در لیگ آلمان قهرمان شود؟
چه زمانی ترک‌ها به لحاظ ادبی بسیار ضربه خوردند؟
 نادر شاه افشار چند سال در ایران حکومت کرد؟
کاخ موزه تماشاگه در چه سالی ساخته شد؟
علی شریعتی چند سال سردبیر روزنامه فارسی‌زبان ایران آزاد بود؟
بیشترین عمر دیده‌شده در میان دلفین‌ها چند سال بوده‌است؟
چه افرادی بیشتر در معرض خطر ابتلا به کروناویروس‌ها هستند؟
درگیری‌های اقتصادی و نظامی بریتانیا با آلمان به چه موضوعی منجر شد؟
انسان‌شناسی بخشی از کدام علوم است؟
بزرگ‌ترین پسر داریوش بزرگ چه نام داشت؟
زمینه‌های فعالیت سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری چه چیزهایی بوده است؟
رئیس دانشگاه اصفهان در حال حاضر چه کسی است؟
وزارت دادگستری بلژیک به چه دلیل مارکس را متهم و دستگیرش کرد؟
علی دایی در چه سالی به سایپا پیوست؟
در تمام انواع دیکتاتوری، توجه به نظرات مردم چگونه است؟
بازی فوتبال به چه تجهیزاتی نیاز دارد؟
مکانیزم افزایش استحکام از طریق رسوبات برای کاربرد در چه دماهایی مؤثر است؟
نام شرکت‌های وابسته به ب‌ام‌‌و را بنویسید
به چه علت در هر جایی به صورت زنجیروار سیستم‌های دیجیتال تعبیه  می شوند؟
شمال ایران شمال چه استان‌هایی است؟
 آزادراه‌ها و بزرگراه‌های موجود در استان مرکزی را نام ببرید.
نان مشهور شهر بابک چه نام دارد؟
جهش ژنیتیکی چه تغییراتی را در سگ‌ها به وجود آورد؟
مظفرالدین شاه بعد از محسن خان مشیرالدوله چه کسی را به صدارت برگزید؟
کشورهای درگیر در جنگ جهانی دوم را نام ببرید
خدمات محتشم‌السلطنه را نام ببرید. 
اولین بار در چه سالی صدام حسین ازدواج کرد؟
گوشت‌خواران برای کشتن شکار و پاره کردن گوشت  به کدام دندان نیاز دارند؟
پارک ملی دریاچه ارومیه محل زیست چند گونه از پستانداران می‌باشد؟
چه کسی به کسروی پیشنهاد کرد که به حزب ایران نو بپیوندد؟
بهرام بیضایی چه حرفه‌ای داشت؟
قدیمی‌ترین دارایی موزه متروپولیتن در کدام کشور یافت شده‌است؟
سپاهی که عمدتاً شوالیه‌های فرانسوی و نورمن بودند تحت رهبری بارون‌ها به کدام سمت تاختند؟
اگوست کنت در کجا متولد شد؟
مسیحیان نخستین، زادروز مسیح را در چه تاریخی جشن می‌گرفتند؟
در سال ۱۹۶۰ برانسون درکدام  قسمت از مجموعه تلویزیونی «کشتی رودخانه» ظاهر شد؟
نام کوروش در تورات چگونه ذکر شده‌است؟
کریم خان زند در کجا متولد شد؟
نام نخستین ماشینهای کاربردی که با نیروی آب کار می‌کردند چه بوده‌است؟
نام دیگر گیتار الکترونیک چیست؟
اسپانیا با پیوستن به اتحادیه اروپا چه دوره ای را تجربه کرد؟
رابطه میان کلیسا و دولت در قرون وسطی چگونه تعریف شده‌است؟
نخستین رمان شرلوک هولمز با چه نامی ساخته شد؟
شیخ زاهد گیلانی که بود؟
کدام ایالات مرکز هند است؟
چند درصد از مردم ژاپن مسیحی هستند؟
دانشگاه الزهرا در چه تاریخی رسما شروع به کار کرد؟
دزفول در زمان خلافت عمر زیر نظر کدام حاکم قرار گرفت؟
کدام جانور اثر مثبتی بر میزان حاصلخیزی محیط اقیانوس برای ماهی‌ها می‌گذارند؟
بمباران هیروشیما توسط کدام کشور به وقوع پیوست؟
کارخانهٔ ب‌ام‌و چه زمانی شروع به ساخت موتور سیکلت کرد؟
کدام آتشفشان از شهر ناپل قابل مشاهده‌است؟
ناسا چه مسئولیتی بر عهده دارد؟
خسرو از همان آغاز سلطنتش خزانه‌داری کل کشور را به چه کسی داد؟ 
حجم زمین چقدر است؟
فردوسی چند سال از هومر فاصله داشت؟
حمید سمندریان با وساطت چه کسی به دانشکدهٔ هنرهای زیبا برگشت؟
اقتصاد غیررسمی چیست؟
مساحت کانال سوئز چقدر است؟
بریتنی اسپیرز کیست؟
کدام قوانین در نهایت تئوری داروین را رد کرد؟
علت اهمیت داشتن فعالیت‌های تحقیقاتی دانشگاه شهید چمران چیست؟
قلعه لیت در نزدیکی کدام قلعه قرار دارد؟
قدمت ژیمناستیک مربوط به چند سال پیش است؟
در طول تاریخ یکی از پرحادثه‌ترین شهرهای آذربایجان کدام بود؟
دانشگاه سوربن پاریس هر سال چند دانشجو می‌پذیرد؟
آلبرت اَینشتَین در چند سالگی در مدرسه پلی‌تکنیک زوریخ ثبت نام کرد؟
استقلال در بازی پایانی پنجمین دوره لیگ برتر در مقابل کدام تیم بود؟
نادر شاه در کدام سال زاده شد؟
 مدفوع نهنگ‌ها  سرشار از چه چیز است؟
به چه دلیل انتظار می‌رود که مدار خورشیدی در اطراف کهکشان بیضوی باشد؟
روند اختراع تلویزیون توسط جان لوگی برد را شرح دهید.
فرایند تخمیر مخمرها در خلأ قند به الکل را چه می‌نامند؟
 قله آتشفشانی تید واقع در کجاست؟
مصطفی فاضل پاشا از وزرای کدام دربار بود؟
طول مرز اسپانیا با پرتغال چند کیلومتر است؟
شاندرمن از مشرق به کجا محدود می‌شود؟
پاپ به چه معناست؟
نام کامل والنس امپراتور روم چیست؟
حکومت نروژ تحت کدام کلیسا تشکیل شده‌است؟
بزرگ‌ترین و مهم‌ترین رودخانه آمریکای شمالی کدام رود است؟
کدام عامل علت آغاز جنگ دوباره میان دو امپراتوری شاپور و فیلیپ گزارش شده‌است؟
اقتصاد هخامنشیان بیشتر بر چه پایه‌ای بود؟
محمدعلی جناح در چه سالی درگذشت؟
مرز هر حلقه چاه چقدر باید باشد؟
موقعیت جغرافیایی خلیج مکزیک کجاست؟
سوغات اصلی استان سیستان و بلوچستان چیست؟
در سال ۲۰۰۵ کانادا چند درصد از اورانیوم غلیظ جهان را تولید کرد؟
از جمله کشور‌هایی که معاهده قطب جنوب را امضاکردند، کدام کشورها را می‌توان نام برد؟
تقریباً چند درصد وزن بدن را آب تشکیل می دهد؟
چرا پس از جنگ جهانی دوم، بیشتر نیروگاه‌های برق‌آبی بزرگ در زیرِ زمین ساخته شدند؟
مدرسه غیاثیه خرگرد در کجا واقع است؟
گوگرد برای چه کاری مفید است؟
گروه صنعتی فیات در چه سالی خودروسازی مازراتی را تصاحب کرد؟
چگونه میزان بزهکاری در ایالات متحده در اوایل دههٔ ۱۹۹۰به‌طور ناگهانی و جدی کاهش یافت؟
جنرال الکتریک چیست؟
نقشه‌ی ایتالیا شبیه چیست؟
رمان آتش بدون دود در چه سالی منتشر شد؟
کدام یک از آبزیان در معرض انقراض قرار دارد؟
دفتر مرکزی رویترز در کجا قرار دارد؟
به چه دلیل درختان قطع و سوزانده می‌شوند؟
در دوره محمدعلی شاه حسن اسفندیاری چه سمتی داشت؟
دبیرخانهٔ دانشگاه ملی چگونه به‌طور غیررسمی به‌راه افتاد؟
علت اصلی شورش یهودیان در یهودیه چه بود؟
امام علی کدامیک از پسرانش را به دلیل محافظت نامناسب از خانه عثمان مؤاخذه کرد؟
در چه سالی ژول ورن به اوج نام‌آوری و کامیابی خود رسیده بود؟
فریدریش روکرت پس از دیدار با چه کسی به ترجمهٔ شاهنامه دست زد؟
برگزاری مسابقات فوتبال در تهران به عهده کدام سفارت بود؟
سقوط شوروری چگونه رخ داد؟
در نخستین سده‌های اسلامی خط کوفی به چه علت مراحل تکامل را به‌سرعت طی کرد؟
ابونصر فارابی در چه شهری درگذشت؟
جد مغول‌ها چه کسی بود؟
موسی در قصر چه کسی رشد کرد؟
آرمان جمهوری اسلامی ایران چیست؟
زیورهای بلوچی بیشتر به زینت‌آلات مردم کدام کشور شباهت دارد؟
کیک را در چه دمایی می‌توان سرو کرد؟
در چه سالی مرز مشترک مجارستان و بیزانس از بین رفت؟
دوره آبستنی گوریل ماده چند هفته طول می‌کشد؟
در قانون اورنامو زن را پس از زناشویی چه می‌نامیدند؟
جهانگرد فرانسوی که در زمان شاه‌عباس دوم از ایران بازدید کرد چه نام داشت؟
مجموعهٔ داستان‌های کوتاه سایه‌روشن شامل چند داستان است؟
اردبیل در چه تاریخی به مرکز استان تبدیل شد؟
اولین امپراتور از سلسله یوان در چین چه کسی بود؟
مردم شهرستان آوج به چه زبانی صحبت می‌کنند؟
درختان پستهٔ کاشته شده، از چه سالی به بالاترین میزان محصول  دهی می‌رسند؟
منشور اخلاقی که فیفا به تصویب رساند در سال 2006 منجر به چه چیزی شد؟
طول و عرض خلیج فارس چقدر است؟
دومین ورزش محبوب کشور برزیل چیست؟
برج ایفل در کدام خیابان پاریس قرار دارد؟
ناصرالدین شاه حسینقلی خان را در سال 1286 به چه سمتی منصوب کرد؟
چه کسی عنوان قهرمانی را از شوروی خارج ساخت؟
اداره کشور بوسنی و هرزگوین براساس چه شاخص‌هایی انجام می‌شود؟
ناصرالدین شاه چگونه به وین رسید؟
چارلز دیکنز در چه سال‌هایی از ایتالیا دیدن کرد؟
دلفین‌ها چند سال عمر می‌کنند؟
رقیب سنتی بایرن مونیخ کدام تیم است؟
در اواخر کدام دوره متون اوستا به زبان پارسی میانه برگردانده‌شد؟
میدان مغناطیسی چیست؟
فرایند تولید ورق‌های منیزیم با چه ماده‌ای شروع می‌شود؟
اولین برنامهٔ شهرام ناظری در رادیو تلویزیون ایران چه بود؟
علت جنگهای ایران و روسیه چه بود؟
اولین تصویر لیتوگرافی نوری توسط چه کسی تولید شد؟
کدام مارها به زیر آب می‌روند؟
در میان پستانداران خشکی، کدام حیوان بزرگترین چشم را داراست؟
مجلهٔ تایم در چه سالی تاسیس شد؟
 قلهٔ نگالیئما چند متر ارتفاع دارد؟
در چه دورانی توسعه شبکه‌های مخابراتی شهر اراک افزایش یافت؟
در چه سالی اینشتین موفق به دریافت مدال کاپلی از طرف انجمن سلطنتی شد؟
به وحدت پدیده‌های الکتریکی و مغناطیسی چه می‌گویند؟
چرا بیشتر مارهایی که به عنوان بدون زهر شناخته می‌شوند، همچنان بی‌خطرند؟
سازمان‌های مردم نهاد با چه گروه‌هایی روابط قوی و مستحکمی دارند؟
در باغ گیاه‌شناسی چند نوع گل وجود دارد؟
در چه قرنی تعداد زیادی از زنان در فعالیت‌های صنعتی شروع به کار کردند؟
از سال ۱۳۴۹ تا ۱۳۵۱، مرتضی مطهری برنامه‌های تبلیغی کدام مسجد را زیر نظر داشت؟
کشور سوریه در چه سالی بنیان‌گذاری شده است؟
آمستردام در کدام کشور واقع شده‌است؟
اندیشه ایجاد سازمان ملل متحد در کدام کنفرانس ها دقیق تر شد؟
حزب کمونیست چین با کمک چه کسانی در سال ۱۹۲۱تأسیس شد؟
در بسیاری مواقع درک متقابل زبان کردی برای چه کسانی میسر نیست؟
گروه واژه‌گزینی فرهنگستان زبان و ادب فارسی از چه بخش‌هایی تشکیل است؟
در سال ۱۲۸۷ چه کسی مجلس را به توپ بست؟
فریبرز عرب نیا کیست؟
نام پیشین نیشابور چه بود؟
دانشگاه تهران در چه سالی تأسیس شده‌است؟
به چه دلیل ناپلئون در لشکرکشی به روسیه ناچار به عقب نشینی شد؟
یک سال اعتدالی برابر با چند روز است؟
افغانستان چند ولایت دارد؟
پیشرفت‌های فضایی آمریکا در سال 2010 را نام ببرید؟
طبرستان نام کدام مناطق امروزی می‌باشد؟
بریتانیایی‌ها چه دیدی نسبت به استرالیا داشتند؟
بیشتر دلفین‌ها با چه سرعتی شنا می‌کنند؟
محصولات کشاورزی صادراتی ایران را نام ببرید؟
رقابت کرال سینه بازی‌های آسیایی در چند متر برگزار شد؟
بورس جایگاه چندم از ارزش معاملاتی کشور را دارا می‌باشد؟
رئيسی در انتخابات کدام دوره از خبرگان رهبری کاندید شد؟
بوستان در نسخه‌های قدیمی چه نامیده می‌شد؟
موقعیت جغرافی استان سیستان و بلوچستان را بگویید؟
نام نخستین زن فضانورد آمریکایی چه بود؟
پارچه چگونه به وجود می‌آید؟
انقلاب کشاورزی در انگلستان باعث چه شد؟
وزن وال آبی چند کیلوگرم است؟
پاکستان در کجا واقع شده‌است؟
در سال چند خورشیدی، گلستان به عنوان استانی مستقل درآمد؟
وزیر جنگ ایران در زمان نخست وزیری قوام چه کسی بود؟
مهم‌ترین یافته‌های باستان‌شناسی در سومر چیست؟
به چه دلیل سکه‌های دوره ناصرالدین شاه در بین مجموعه داران به سکه‌های کاریکاتوری معروفند؟
قبل از موتور دیزل،‌ انرژی موتورها چگونه تامین می‌شد؟
شاپور در کدام منطقه زندگی می‌کرد؟
انرژی تجدیدپذیر را تعریف کنید
قصرشیرین از شمال شرق به کدام شهرستان محدود است؟
طول عمر پشه آنوفل چند ماه است؟
سوغات شهر اندیمشک چیست؟
کشورهای عربی حاشیه خلیج فارس را نام ببرید
سوسیالیسم چیست؟
قانون اورنامو چه چیز سومری را نشان می‌دهد؟
زبان ترکی قشقایی چیست؟
میدان مغناطیسی زمین چگونه است؟
حروف الفبای زبان ژاپنی را نام ببرید؟
آکواریوم چیست؟
چه چیزی انقلابی را در زمینهٔ نقشه‌نگاری ایجاد کرد؟
واژگان لاتین در دوره کدام امپراتوری به نیای آلمانی وارد شده‌اند؟
در میان چه کسانی بحث‌های بسیاری دربارهٔ توانایی‌های یادگیری و زبانی دلفین‌ها در جریان است؟
شهر بیجار چند متر از سطح دریا ارتفاع دارد؟
کانادا در کجا قرار دارد؟
سموم دفع آفات چگونه انتخاب می‌شوند؟
اصول کلی دموکرات ها چیست؟
منظور از طبقات اجتماعی چیست؟
معایب لاستیک رادیال چیست؟
پرتغالی‌ها بندرعباس را چه می‌نامیدند؟
هدف از تشکیل گروهای اپوزیسیون چه بود؟
رهبر مشروطه در لارستان چه کسی بود؟
 کولی‌های انگلستان در کدام شهر‌ها سکونت دارند؟
 تیمور بختیار چند سال ریاست ساواک را بر عهده داشت؟
کدام شاعران از روی نازیبای لیلی خبر می‌دهند؟
شهر مرو در زمان سلجوقی سابقه اقامت دانشمندان کدام دوره را داشت؟
بغداد بعنوان مرکز استانی طی چه سال‌هایی تحت کنترل پادشاهان سلسله جلایری درآمد؟
اسپارتها و یونانیان دیگر روغن زیتون خود را چگونه بدست می‌آوردند؟
ابوالحسن بنی‌صدر به چه زبان‌هایی تسلط داشت؟
رنه دکارت در چه تاریخی به دنیا آمد؟
فرهنگ نگاران، کاشمر را گونه کامل شده‌ی چه کلمه‌هایی می‌دانند؟
طرز تهیه گلاب چگونه است؟
هنگ کنگ در کدام منطقه جغرافیایی واقع شده‌است؟
چرا خاک رس و شن که با گیاهِ پوسیده باشد خاک خوبی است؟
غُلام‌رضا تَختی در چه تاریخی درگذشت؟
نخستین ماهواره آمریکا چه نام دارد؟
جنگ جهانی اول بین کدام کشورها اتفاق افتاد؟
طول و عرض دشت مشهد چند کیلومتر است؟
تغذیه چگونه می‌تواند به بهبود بیماری صرع کمک کند؟
شهرداری گراش در چه تاریخی تأسیس شد؟
مرحله دوم ساخت بمب اتم چه نام دارد؟
از اوایل اسلام تا کدام دوره تزیین بیشتر بناها با آجرکاری است؟
تجاوز شوروی سابق به افغانستان در چه تاریخی صورت گرفت؟
هند از شمال با کدام کشورها همسایه است؟
موتاسیون چیست؟
دولت ایلام توسط چه کسی ظهور پیدا کرد؟
 یک خرگوش نر از چند ماهگی آماده جفت‌گیری است؟
کلمبیا در کجا واقع شده‌است؟
یاسر عرفات در چه سنی به ریاست حکومت فلسطین انتخاب گردید؟
شرکت فراورده‌های غذایی رضوی در چه سالی تأسیس شد؟
جَهرُم با کدام شهرهای دیگر مرز مشترک دارد؟
سه حکومتِ ایران، عثمانی و روس بر سر کدام منطقه کشمکش داشتند؟
صفویان چه آیینی را مذهب رسمی ایران قرار دادند؟
در زمان هارونُ الرَّشید برمکیان چه مدت زمام حکومت را در دست داشتند؟
امام خمینی در چه تاریخی اجازه دریافت حکم ریاست جمهوری را به ابوالحسن بنی‌صدر داد؟
سلیمان یکم در کجا مشهور به سلیمان قانونی بود؟
گران‌ترین بازیکن رئال مادرید در حال حاضر چه کسی است؟
درون‌مایه‌های گوناگون شاهنامه بی‌واسطه از چه چیز گرفته‌ شده‌است؟  
مدرسه عالی شهید مطهری در چه شهری قرار دارد؟
هند دارای چند ایالت است؟
نقش رستم در چه فاصله ای از تخت جمشید قرار دارد؟
کدام کشور ۳۱٪ از ذخایر شناخته شده سنگ معدن اورانیوم جهان را در اختیار دارد؟
مدیر نیویورک تایمز در حال حاضر چه کسی است؟
از قرن ششم هجری قمری علت خرابی شهر اهواز چه بود؟
اشرف غنی در چه دبیرستانی تحصیل می‌کرد؟
پلیس مخفی گشتاپو را چه کسی تاسیس کرد؟
لیونل مسی با چند بازی به‌عنوان رکورددار بیشترین بازی برای بارسلونا شده‌است؟
با استفاده از کدام تئوری می‌توان تمام سیستم‌های شیمیایی را شرح داد؟
از رویدادهای مهم حکومت امپراتوری روم چیست؟
در زبان یونانی به هنر چه می‌گویند؟
چرا در پادشاهی مشروطه قانون اساسی تعبیه و تدوین می‌شود؟
یازده سال بعد از فتح جامایکا انگلیس چه جایی را به مستعمرات خود افزود؟
پلی‌استیشن ۴ از سوی چه شرکتی عرضه شد؟
نویسندگان سریال دکتر هو چه کسانی بودند؟
کدام نوع از خفاش‌ها جانوران مهره‌دار دیگر را می‌خوردند؟
از مهم‌ترین موسیقی دانان و خوانندگان بلوچستان که آوازه جهانی دارند را نام ببرید
هاینریش اشتیگلیش در کدام کتاب داستان زندگی فردوسی را به نظم درآورده‌است؟
بختیار در کدام سال در کامرانیه زندگی می‌کرد؟
فرهاد مِهراد چه تاریخی درگذشت؟
پیامد جنگ‌های دوران ناپلئون چه بود؟
هم‌اکنون رشته زبان‌شناسی در کدام مقطع در دانشگاه‌ها تدریس می‌شود؟
نادرشاه چند فرزند پسر داشت؟
استودیوهای بزرگ هالیوودی چگونه کسب درآمد می‌کنند؟
روزانه مصرف شیر برای هر فرد چقدر باید باشد؟
ظهور پادشاهی انگلستان در قرن چندم میلادی رخ داد؟
نام دیگر نوار غزه چیست؟
کرم روی پوست،  در برابر چه چیز‌هایی از پوست محافظت می‌کند؟
رساله عروض بابر با نوشته‌های کدام زبان اختلاف چندانی ندارد؟
شاه شجاع‌الدین منصور، فرزند چه کسی بود؟
تجرید العقائد چیست؟
چه کسی آخرین امپراتور روم غربی را خلع کرد؟
چند اثر تاریخی شهرستان ابرکوه در فهرست آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌است؟
بزرگ‌ترین صادرکننده کالا از نظر درآمد کدام کشور است؟
کدام یک از عناصر گروه ۱۴ جدول تناوبی ساختار بلوری مکعب الماس‌گونه دارند؟
شلوغ‌ترین روزهای گرمابه‌ها چه روزهایی بود؟
دو اثر ورا پانووا که از دید کودکانه روایت می‌شوند را نام ببرید؟
کدام آلبوم یکی از موفق‌ترین آلبوم‌های راک در تمام دوران‌ها است؟
ارتفاع نسبی دماوند چه مقدار است؟
هر کیلو زیتون چه مقدار روغن دارد؟
کتابخانه دانشگاه پیام نور شامل چند جلد کتاب فارسی و لاتین است؟
چه کسی برای برنامه هسته‌ای ایران خط قرمز تعیین کرد؟
به وسیلهٔ چه کسانی پخت آجر به تکامل رسید؟
محمدرضا پهلوی با اطرافیانش چگونه برخورد می‌کرد؟
نام قدیم استانبول چه بود؟
سالن اصلی تالار وحدت در چند طبقه ساخته شده‌است؟
ایستگاه فضایی بین‌المللی با مشارکت چند کشور ساخته می‌شود؟
قوام السلطنه در کدام سال نخست وزیر ایران بود؟
به چه دلیلی صخره‌های مرجانی از بین می‌رود؟
نیش عقرب چه ویژگی دارد؟
در حال حاضر رئیس‌جمهور بریتانیا چه کسی است؟
آتشکدهٔ ناهید در کدام منطقه واقع شده است؟
سرمربی تیم دارایی در سال 1340 چه کسی بود؟
نقاشی اوفلیای جان اورت میلس متعلق به چه سالی بود؟
زبان‌های ژرمنی به چند شاخه تقسیم می‌شوند؟
یکی از سریع‌ترین رشدهای اقتصادی جهان را بگویید؟
ریشه‌های کهن فراماسونری مربوط به کدام منطقه می‌شود؟  
دره «میان‌دار» واقع در گیلانغرب از چه پوشش گیاهی برخوردار است؟
در بسیاری از سالن‌های نمایش در دوران صامت از چه دستگاه‌هایی بیشتر استفاده می‌شد؟
بزرگ‌راه زهاب به گیلان از کدام گذرگاه می‌گذرد؟
باستان‌شناسی در تمدن آمودریا در کدام سال کشف و نامگذاری شد؟ 
دومین آلبوم والت دیزنی در چه سالی منتشرشد؟ 
پوشش گیاهی استرالیا چیست؟
پرهوادارترین ورزش در ترکیه چیست؟
یکی از قدیمی‌ترین صنعت‌های نیشابور کدام صنعت است؟
در حال حاضر چه تعداد کولی در آذربایجان زندگی می‌کنند؟
لغت‌نامه کمبریج مربوط به کدام کشور است؟
زبان رسمی جمهوری ارمنستان چیست؟
ملات چیست؟
چرا پیشوایان زرتشتی و عیسوی همیشه با هم نبرد داشتند؟
رودخانه کارون از کجا منشا دارد؟
دلفین‌ها به چه منظور توانایی‌های شگفت‌انگیزی در بهره‌گیری از صداها دارند؟ 
در مصر باستان چند کیلومتر مربع این سرزمین زیر کشت گندم بوده‌است؟
حکومت‌های مبتنی به حکومت خلق از چه حکومت‌هایی ستمکارتر هستند؟
وزن شیرهای نر به چند کیلوگرم می‌رسد؟
تفاوت دلفین‌ها با دیگر پستانداران در چیست؟
زرتشت در گاتاها چه کسی را بزرگ‌ترین ستیهنده با خودش خطاب می‌کند؟
وجود نقطه در وسط نام‌های مدل‌های ماشین، چه فلسفه‌ای دارد؟
وحدت اروپای غربی در چه قالبی انجام شد؟
بهترین درمان مارگزیدگی چیست؟
هدف قیام ورشو چه بود؟
حمله به ریه‌ها ممکن است منجر به چه بیماریهایی شود؟
اندام‌های حسی تارسال عقرب چگونه عمل می‌کند؟
مردم اندیمِشک چه مذهبی دارند؟
چه کسی صنعت نفت عراق را ملی کرد؟
علوم اجتماعی چگونه ایجاد شد؟
عید مردگان هرسال در چه تاریخی برگزار می‌شود؟
بهترین گلزن باشگاه یوونتوس چه کسی بوده‌است؟
رهبر شیعیان چه وظایفی برعهده دارد؟
رحیم حاتم چه کسی بود؟
نام دیگر سازمان‌های مردم‌نهاد چیست؟
جنگ ایران و عراق در چه سالی پایان یافت؟
گسل‌های سطح کره‌زمین را نام ببرید؟
مرحله انتظار جنین در کانگوروها را چه می‌گویند؟
مغول‌ها در چه سالی به ایران حمله کردند؟
بخش چهار قلب ماهی به کجا متصل است؟
چند واحد تولیدی کیا موتورز در کره‌جنوبی است؟
زبان تلویزیون‌های رسمی و همچنین زبانی که به مهاجرین آموزش داده می‌شود چیست؟
دوبلینگر کیست؟
جنگ بوسنی بین چه کسانی درگرفت؟
پوشش گیاهی هرمزگان چگونه است؟
ویندوز ۱۰ برای اولین بار در کدام تاریخ منتشر شد؟
از تیمور گورکانی عمدتا به چه دلیلی یاد می‌شود؟
رئیس جمهور اکوادور در حال حاضر چه کسی است؟
رشد کاکتوس در محیط کم نور چگونه است؟
ماجراهای تَن‌تَن از کدام آلبوم‌ها ساخته‌ شده‌است؟
کیسه‌داران در دوران جنینی چند کیلوکالری مصرف می‌کنند؟
کارلوس کی روش تیم ناگویا را در سال ۱۹۹۶ از چه کسی تحویل گرفت؟
سعدی در ابتدای گلستان در مورد خدا چه گفته‌است؟
محسن نامجو آموزش موسیقی را از کدام دوره‌ی زندگی خود آغاز کرد؟
از چه سالی احمد جنتی دبیری شورای عالی انقلاب فرهنگی را بر عهده داشته‌است؟
نگرانی عباسیانِ بغداد در مورد جانشینی علی بن موسی الرّضا برای چه بود؟
ظل السطان کیست؟
اشکانیان چند سال در ایران حکومت کردند؟
چه رویدادی پایه های امپراتوری اسپانیا را استوار کرد؟
تأثیر سروتونین بر سلول‌های پلاکت شکل (ترومبیسیت) چه چیزی را سبب می‌شود؟
بزرگترین رودخانه ایران چه نام دارد؟
عنکبوت‌ها چند چشم دارند؟
زمین از چند لایه تشکیل شده‌است؟
در چه سالی شرکت نوکیا تأسیس شد؟
قلعه شاهزاده توسط چه کسی ساخته شد؟
امام محمد باقر چه زمانی در مدینه به دنیا آمد؟
چگونه آذربایجان به کشور صنعتی تبدیل شد؟
ایده‌های چشمگیر کانت را نام ببرید؟
قدیمی‌ترین سیستم مراقبت بهداشتی جهان مربوط به کدام کشور است؟
جسد کریستف کلمب در چه تاریخی به هاوانا منتقل شد؟
استفاده‌های پزشکی تریاک چیست؟
نخستین نیروگاه‌های هسته‌ای در کدام کشور احداث شد؟
آموزش در مدارس جامع کشور چند سال به طول می‌انجامد؟
کشت نوبتی را تعریف کنید؟
رنسانس آغازگر چه دورانی بود؟
آجر در کجا مورد استفاده قرار می‌گیرد؟
ایتالیا در چه نظامی دارای اقتصادی پیشرفته است؟
برای استفاده و دریافت امواج تلویزیون به چه چیزی نیاز است؟
شاپور بختیار پس از چه کسی به نخست وزیری رسید؟
 چاپلین در کدام شهر متولد شد؟
سالانه چند گردشگر به شهر آمل سفر می‌کند؟
شهردار چه وظایفی دارد؟
پایتخت سفال ایران کجا است؟
پژو شرکت خودروسازی فرانسوی جهت چه کاری تأسیس شد؟
به افرادی که در معرض ابتلاء به بیماری اچ‌آی‌وی هستند چه توصیه‌ای می‌شود؟
با فرمان امام خمینی (ره) چه نهادهایی تشکیل شد؟
اتحادیه مسکن استرالیا در چه سالی تشکیل شد؟
در طول جنگ سی‌ساله در اروپا ارتش سوئد به تنهایی چند قلعه را نابود کردند؟
منطقه لا دفانس به عنوان مهم‌ترین مرکز اقتصادی اروپا در کدام شهر قرار دارد؟
باشگاه استقلال در جام حذفی تهران چند قهرمانی دارد؟
کدام استان‌های ایران برداشت گندم بیشتری دارند؟
آوانسن چیست؟
 بلندترین نقطه سرزمین اصلی اسپانیا کجاست؟
ویژگی مشترک راسوسانان چیست؟
رز زرد ایرانی در کدام کشورها یافت می‌شود؟
دلیل کوچ آریایی‌ها چه بوده‌است؟
جبهه متحد دوم برای مقابله با حمله ژاپنی‌ها بین چه کسانی ایجاد شد؟
طول دوره بیماری ایدز چقدر است؟
کدام تیم موفق به کسب مدال طلای فوتبال در بازی‌های المپیک تابستانی شد؟
ناسا چگونه سازمانی است؟
جریان آب زاینده‌رود در مطلوب‌ترین شرایط چند متر مکعب در ثانیه است؟
فردوسی در ویرایش چندم شاهنامه بخش‌های مربوط به پادشاهی ساسانیان را تکمیل کرد؟
ویژگیهای جمهوری فدرال چیست؟
بازی‌های المپیک در چه زمانی ازنو احیا شد؟
بازی‌های محلی آشتیان چیست؟
علائم افرادی که به سوء تغذیه دچار هستند چیست؟
بیماری سل چیست؟
رضاشاه در چه سالی به پادشاهی رسید؟
مهم‌ترین تغییرهای هورمونی در زنان به واسطه چه عاملی ایجاد می‌شود؟
حکومت عثمانی در چه تاریخی از هم فروپاشید؟
اوایل قرن هفدهم میلادی چه پیشرفتهای مهمی در فیزیک رخ داد؟
خشایارشاه به جانشینی چه کسی برگزیده شد؟
طبق قانون انتخابات افغانستان رای‌دهندگان چه تعداد رای دارند؟
منصور دوانیقی که بود؟
بازپیوندی (آناستوموسیس) سرخرگ سیستمی به سرخرگ ششی چه نامیده می‌شود؟
بوعلی سینا در چه مکانی درگذشت؟
چه زمان استدلال ریاضی می‌تواند پیش‌بینی‌هایی برای طبعیت ارائه کند؟
کدام زبان در سراسر کشور پاکستان گفتگو می‌شود و قابل فهم است؟
مصطفی چمران در چه تاریخی متولد شده‌اند؟
استالین چه نقشی در عملیات پاکسازی ارتش سرخ داشت؟ 
مراد از روم باستان چیست؟
در کدام نوع شطرنج همه حرکت‌ها باید در زمان معینی انجام شوند؟
از طلا در چه جاهایی به فراوانی استفاده می‌شود؟
نسل دوم کنسول های بازی را شرح دهید.
توماس ادیسون چه کسی بود؟
سناتورها باید در کدام زمینه‌ها متخصص باشند؟
رتبه ایران در مبتلایان به بیماری صرع چند است؟
سرکه در سفره هفت‌سین نماد چیست؟
ترکیب خاک کاکتوس به چه چیزی بستگی دارد؟
دوزیستان برای اولین بار در چه زمانی ظاهر گشتند؟
برخی از جاذبه‌های گردشگری شهرستان مهاباد را بیان کنید.
توماس ادیسون در چند سالگی لامپ را اختراع کرد؟
از زمان تشکیل جمهوری ایسلند دولت ائتلافی از کدام احزاب تشکیل می‌شدند؟
چه سالی اردو به عنوان تنها زبان ملی پاکستان شناخته شد؟ 
عراق چند حزب مهم کردی دارد؟
برجسته‌ترین معادن نقره در کجا قرار دارد؟
متخصصان طراحی مد باید به‌طور دقیق چه چیزی را پیش‌بینی کنند؟
جذب نور با چه چیزی در تضاد است؟
بلوتوث چه مقدار از انرژی بهره‌بری می‌کند؟
هزار و یک شب برگردانی از کدام داستان است؟
بازه زمانی در معرض بیماری قرار گرفتن و بروز نشانه‌ها در کووید-۱۹ چند روز است؟
اقتصاد کلان، چه مواردی را تحلیل می‌کند؟
صدام حسین در کدام حزب عراق بود؟
هموگلوبین چیست؟
تیم ملی فوتبال زنان ایالات متحده آمریکا، چند مدال طلای المپیک کسب کرده‌است؟
سیاه از تلفیق چه رنگ‌هایی تشکیل می‌شود؟
چه عواملی بر موضوع و محتوای هنر پیکاسو اثری عمیق گذاشت؟
جاذبه‌های گردشگری بندر انزلی را بنویسید
کدام کشورها در سازمان ملل متحد عضو نیستند؟
باشگاه‌های انگلیسی در قارهٔ اروپا در کدام دهه‌ها موفقیت فراوان داشتند؟
کامپیوتر از چه قسمت‌هایی تشکیل شده است؟
موسس شرکت فیلیپس کیست؟
دانشگاه برکلی در کدام منطقه از کالیفرنیا قرار دارد؟
سل به‌طور معمول به کدام قسمت بدن حمله می‌کند؟
در نواحی ساحلی میزان بارندگی چقدر است؟
مدل‌هایِ پردازش دسته‌ای و اشتراک زمانی برای چه چیزی استفاده می‌شود؟
هشام بن عبدالملک چندمین خلیفه اموی بود؟
باشگاه یوونتوس چند مرتبه توانسته در فینال لیگ قهرمانان اروپا به پیروزی برسد؟
زندان اِوین در کجا قرار دارد؟
 بدیع الزمان فروزانفر جد فارابی را چه کسی معرفی می‌کند؟
رضاشاه چند سال در ایران حکومت کرد؟
ناصر مکارم شیرازی در چه تاریخی متولد شده‌است؟
بزرگ‌ترین پالایشگر نفت قارهٔ آمریکای شمالی چه نام دارد؟
قحطی بزرگی که در ایران اتفاق افتاد بین چه سال‌هایی بود؟
مراسم اهدا جایزه گلدن گلوب در چه کشوری برگزار می‌شود؟
حکم دادگاه در دیوان بین‌المللی دادگستری چگونه صادر می‌شود؟
یکی از طولانی‌ترین ماراتن‌های لیگ جهانی والیبال بین کدام دو تیم برگزار شد؟
مادها از کجا کوچ کردند؟
خط قطار شهری کرمانشاه شامل چند ایستگاه می‌شود؟
در هند چند زبان وجود دارد؟
عزت‌الدوله چند سالگی با امیرکبیر ازدواج کرد؟
طبق اعتقاد شرکت جنرال الکتریک همه کارکنان باید در چه زمینه‌ای  آموزش ببینند؟
قد متوسط یک مرد بالغ چقدر است؟
در سراسر دنیا،‌کدام سرطان شایع‌ترین سرطان از لحاظ شیوع و مرگ و میر به‌شمار می‌رود؟
یکی از عمده‌ترین منابع مالی برای عرصهٔ صنعت در بریتانیا چه بود؟
ابوبکر در کدام سال به دنیا آمد؟
ایران برای تولید برق از چه نیروگاه‌هایی استفاده می‌کند؟
لوازمی که برای بازی بیسبال نیاز است چیست؟
دوزیستان چگونه جانورانی هستند؟
در زمان منصور عباسی چه جنبش‌هایی برپا شد؟
منزل رئیس‌جمهور در کدام قسمت کاخ سفید واقع شده‌است؟
ایرانیان چه نگاهی به عنصر آتش داشتند؟
اکثر دانشجویان از چه کشورهایی برای تحصیل به استرالیا مهاجرت می‌کنند؟
کدام شاه قاجار به کمک ولادیمیر لیاخوف، دستور به توپ‌بستن مجلس شورای ملی را داد؟
اسب‌های شوالسکی در چه سال‌هایی در طبیعت منقرض شده بود؟
در چه زمانی علم کلام از جایگاه ویژه‌ای برخوردار بود؟
چرا عربستان تا سال 1984 در جمع تیم‌های جام ملت‌ها نبود؟
سیارک‌ها چگونه پدید آمده‌اند؟
به چه دلیل رشت به سرعت بصورت دهکده‌ای درآمد و قابل سکونت شد؟
با افزایش دما ویژگی‌های هیدروژن چه تغییری می‌کند؟
دانشگاه الزهرا چه رشته‌های تحصیلی‌ای را در برنامه فعالیت‌های آموزشی خود قرار داد؟
کدام گربه اهلی بدن بدون مو دارد؟
نجف قلی صمصمام‌السلطنه در کدام سال برای اولین بار نخست‌وزیر احمد شاه بود؟
یکی از تحولات بسیار مهم تاریخ کتاب کدام مورد است؟
زادگاه فخرالدین عراقی در کدام شهرستان است؟
هلاکوخان کیست؟
در آسیا بیشتر چه میوه‌هایی وجود دارد؟
مکان‌های تفریحی الیگودرز را نام ببرید
سلمان خان از چند سالگی کار بازیگری را شروع کرد؟
مردم اسلام‌آباد غرب به چه زبانی صحبت می‌کنند؟
در غرب در طول سده‌های سیزدهم و چهاردهم، نظم و انضباط جغرافیا دست‌خوش چه تغییراتی شد؟
وظایف شورای نگهبان را بنویسید
مولانا چگونه با شمس تبریزی آشنا می‌شود؟
محمود احمدی‌نژاد با چند درصد آراء در انتخابات سال 1388 به پیروزی دست یافت؟
نخستین بار در چه سالی انسان‌ها به فضا رفتند؟
تأسیس شهرداری اصفهان در کدام سال خورشیدی بود؟
از کدام دهه به بعد داستان‌های کتاب‌های تن‌تن لحن متفاوتی پیدا کرد؟
اختلاف سن زایش نهنگ‌ها چند سال است؟
داریوش توسط چه کسی کشته شد؟
کیک چه زمانی وارد ایران شد؟
رمانتیسم باعث ظهور کدام مکاتب شد؟
پرشهرستان ترین استان کشور کدام استان است؟
ابوسفیان کیست؟
مالک باشگاه سپاهان کدام شرکت است؟
وزارت خارجه ایران در کدام خیابان تهران قرار دارد؟
منع اضطراری یک کاربر در ویکی‌پدیا چگونه صورت می‌گیرد؟
کمترین دمای ثبت شده در شهر هاوانا چند درجه سانتیگراد بوده‌است؟
اوکراین دارای چند شهر است؟
ایالات متحده آمریکا چند مرتبه میزبان بازی های المپیک بوده است؟
صیاد شیرازی در کجا ترور شد؟
واژهٔ کامپیوتر در زبان انگلیسی به چه معناست؟
به دستور محمدرضا شاه پهلوی مصدق به کجا تبعید گردید؟
 کوسه‌ها در زمان زاد و ولد کجا می‌روند؟
فیس‌بوک توسط چه کسانی به وجود آمد؟
در چه تاریخی ارتش مصر محمد مرسی را از قدرت برکنار کرد؟
مؤسس امپراتوری سلجوقی چه کسی است؟
 بهرام بیضایی چه زمانی به مدرسه رفت؟
اوباما چند فرزند دارد؟
اهلی‌سازی گراز در کدام مناطق آغاز شده‌است؟
حوزه‌ها و گرایش‌های تخصصی رشته تاریخ را بنویسید؟
مسجد شیخ لطف‌الله چند سال قدمت دارد؟
خطوط مرزی عراق-کویت توسط چه کسانی تعیین شده بود؟
ورود به بازار بورس نیویورک مستلزم چه چیزی است؟
خط کوفی توسط چه کسی ابداع شد؟
بزرگترین شهر کانادا کدام است؟
در سده ۱۰ میلادی چه کسانی به فلات ایران مهاجرت کردند؟
هر سوراخ بینی در ماهی چند بخش دارد؟
شهرستان جاجرم از شمال به کجا محدود می‌شود؟
رئيس مجلس شورای اسلامی هم اکنون چه کسی است؟
نام اولین مدل خودرو بنز چه بود؟
صمد بهرنگی در چه سالی درگذشت؟
نام چند نوع گیاه گرمسیری را بنویسید
نخستین پادشاه مجارستان که در سال ۱۰۰۰ تاج‌گذاری کرد که بود؟
نخستین گروه‌هایی که به اسلام گرویدند را نام ببرید؟
اینشتین از چه سنی تبحر خاصی در ریاضی و فیزیک داشت؟
ریزپردازنده‌ها در چه سالی ساخته شدند؟
اسپانیا در کدام شبه جزیره واقع شده است؟
تعداد حروف الفبا در زبان چینی چه عددی است؟
تفاوت رمان نو با رمان سنتی چیست؟
به سیاره‌ای که در آن امکان نگهداری زندگی وجود داشته باشد چه می‌گویند؟
به چه موادی مواد مغذی می‌گویند؟
چند نمونه از مسئولیت های امامان را نام ببرید.
امپراتوری آلمان چگونه به وجود آمد؟
نخستین مسابقه رسمی تیم ملی فوتبال آرژانتین در کجا برگزار شد؟
رحلت حضرت‌محمد (ص) در کدام تاریخ هجری قمری است؟
کلیسای حواری ارمنی در کجا واقع شده‌است؟
کدام نوع از خزندگان در آب‌های خلیج فارس زندگی می‌کنند؟
بزرگ‌ترین سیاره چه نام دارد؟
ایالات متحده آمریکا در سده نوزدهم به چند منطقه تقسیم شده بود؟
در شاهنامه سیاوش به فرمان چه کسی کشته‌ شد؟
قدیمی‌ترین کتاب شعر ژاپن چیست؟
پیمان وین به گفته امام خمینی (ره) در ایران باعث چه می‌شد؟
مهمترین منابع طبیعی کشور افغانستان را نام ببرید؟
به انسان بالغ ماده چه گفته می‌شود؟
علیرضا پهلوی برادر چندم محمدرضاشاه بود؟
چه کسی در میانه‌های سدهٔ ششم ه‍.ق نخستین زندگی‌نامه از فردوسی را در چهارمقاله نوشت؟
چه کسی مذهب لوتری را در دانمارک تثبیت کرده و به نروژی‌ها نیز تحمیل نمود؟
تاریخ تولد قمری خواجه نصیر طوسی چیست؟
علی اشتری که بود؟
گلستان سعدی چند فصل دارد؟
پایداری و ماندگاری جُغرافیا در ایران نتیجه کوشش‌های چه کسانی بوده‌است؟
جانشین بهرام سوم چه کسی بود؟
کدام فرکانس‌ها در محدوده شنوایی انسان قرار دارد؟
مهم‌ترین سنگ نگاره‌ها در کجا واقع شده‌است؟
در چه سالی نام باشگاه به تاج تغییر یافت؟
کدام رشته‌کوه در شمال کشور هند قرار دارد؟
از هنرمندان نامدار دوره صفوی چند مورد را نام ببرید؟
چه کسی از نمادهای ملی مقاومت علیه استعمار بریتانیا در هند بشمار می‌رفت؟
اتمام معاهده‌ی جامعه زغال‌سنگ و فولاد اروپا در چه سالی بود؟
سلول‌های سرطانی که ممکن است از پروستات گسترش یابد بیشتر به کدام بخش‌های بدن می‌رسند؟
فردوسی در چند سالگی بر آن شد که شاهنامه را به سلطان محمود پیشکش کند؟
گذرگاه اصلی انتقال کالا به کشورهای خاور ایران کجاست؟
بوستان سعدی توسط چه کسی به زبان کردی و گویش سورانی ترجمه شده‌است؟
کهنسالان الیگودرز از چه قلعه‌هایی در آن یاد می‌کنند؟
کدام شیوه اجرای موسیقی برای اولین بار توسط فرهاد مهراد صورت گرفت؟ 
برداشت گندم در ایران از اوایل بهار در چه مناطقی آغاز میشود؟
ببرها از کدام تیره هستند؟
در پی چه اقدامی جایگاه امام خمینی (ره) به عنوان رهبر انقلاب رسماً تثبیت شد؟
کدام قلعه پناهگاهی برای قشون ایران بود؟
در عصر قاجار الحاق دوبارهٔ تنکابن به مازندران توسط چه کسی انجام شد؟
ناصر مکارم شیرازی چه کسی است؟
زبان عبری امروزه در کدام کشورها یافت می‌شود؟
هارون‌ الرشید چه کسی را شخصا مأمور رسیدگی به اوضاع خراسان کرد؟
ژلاتین در چه جایی مصرف می‌شود؟
قرص کافئین در چه مواردی تجویز می‌شود؟
نام سدهای شهر اندیمِشک را بنویسید
دولت نوپای امام علی از همان بدو تأسیس مورد حمله چه کسانی قرار گرفت؟
انقلاب کردن چه مفهومی دارد؟
اولین معدنی که در استان قم کشف شد کدام بود؟
چگونه سرزمینِ فارس از تاخت‌وتازِ حملهٔ مغول در امان ماند؟
چه چیز موجب شد که زبان فارسی دری بصورت زبان رسمی درآید؟
سریال هزاردستان روایت‌گر زندگی چه کسی است؟
هر الکترون حدوداً چه باری را حمل می‌کند؟
مالکیت اصلی باشگاه آرسنال متعلق به کیست؟
مسجد مولای شیراز در کدام خیابان واقع شده‌است؟
رودخانه کرخه از کجا سرچشمه گرفته؟
فریم‌ چیست؟
به چگونه متنی نثر می‌گویند؟
تالار رودکی در چه سالی افتتاح شد؟
فردوسی سرانجام شاهنامه را در چه سالی به ‌پایان رساند؟
رضاشاه کیست؟
بلندترین نقطه استرالیا کجاست؟
چه رودهایی دشت قزوین را آبیاری می‌کنند؟
مهم‌ترین اقدامات خواجه نصیرالدین طوسی در زمان وزارتش را بنویسید
بدیع‌الزمان فروزانفر اهل کجا بود؟
منطقه قره‌باغ چه سرزمینی است؟
مسئولیت‌های اجرایی و نظارتی رئیسی را نام ببرید
ناسا چیست؟
اکبر هاشمی رفسنجانی در چه تاریخی به دنیا آمد؟
در حال حاضر توسعه پی‌اچ‌پی بر عهده کدام گروه است؟
در کشور مالی چند مسجد وجود دارد؟
تلاش امیرکبیر برای کار چاپارخانه‌ها چه نتیجه‌ای در برداشت؟
آثار زغال پیکاسو را نام ببرید؟
سامانه تک‌مجلسی کنگره ایالات فدرال میکرونزی چند عضو دارد؟
کدام کشور بیشترین صادرات موز را دارد؟
بر اساس قانون اساسی اکوادور، چند درصد از درآمد خالص باید صرف آموزش شود؟
ژیمناستیک در چه سالی اختراع شد؟
گرازها لانه خود را در کجا می‌سازند؟
چینی‌ها در چه زمانی کاغذ را اختراع کردند؟
امپراتوری آلمان تا چه زمانی در اوج خود بود؟
صیاد شیرازی از فرماندهان کدام جنگ بود؟
تیمور بختیار چه نسبتی با شاپور بختیار داشت؟
اختلال کم‌توجهی - بیش‌فعالی چیست؟
قانون اورنامو به کدام دوره سومری تعلق دارد؟
برای چیدن سیب از چه ابزاری استفاده می‌شود؟
چه مقدار کیلو کالری در روز برای ورزشکاران توصیه می‌شود؟
مجموعه باغ‌های عباس‌آباد به دستور شاه عباس اول صفوی در چه محلی ساخته شده‌است؟
چهارمین استان بزرگ ایران کدام است؟
علت محبوبیت استرالیا در بین دانشجویان بین‌المللی چیست؟
دندان‌های پیش کدام حیوانات در طول عمرشان دائماً رشد می‌کند؟
نخستین شرکت بیمه در آمریکا کجا بود؟
زبان عربی چه مقدار در زبان اردو به کار رفته‌است؟
انواع آرد را نام ببرید
انواع تحریک عصبی را نام ببرید؟
زبان برنامه‌نویسی چیست؟
از چه ماده‌ای برای تولید طلا استفاده می‌شود؟
فلسفه چیست؟
جرم چیست؟
چه کسی برای نخستین بار توانست هیدروژن را در فرایند سرمایش بازیابی کند؟
موفقیت یک نظام دیوانسالاری در گرو چیست؟
گروه‌های سیاسی پارلمان اروپا را نام ببرید؟
مجموعه تلویزیونی تئوری بیگ بنگ توسط چه کسانی تهیه شد؟
آلبرت انیشتین چگونه از دنیا رفت؟
بیل کلینتون چندمین رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا بود؟
اولین حزب سیاسی بزرگ در جهان چیست؟
سمورهای دریایی بیشتر در کدام قاره حضور دارند؟
انقلاب فرانسه چه زمانی رخ داد؟
کم‌آب‌ترین رودخانه های ایران را نام ببرید؟
دیدار فینال لیگ قهرمانان اروپا ۲۰۱۲ در کدام ورزشگاه انجام شد؟
سیاهرود به مازندرانی چه می‌شود؟
هوای خشک شامل چند درصد اکسیژن است؟
عامل کلیدی در حفظ اکوسیستم جهانی چیست؟
در شمال ترکیه چه اقوامی ساکن هستند؟
بنز بلیتزن در چه سالی ساخته شد؟
دانشگاه پیام‌نور بر چه اساس تاسیس شده؟
رودخانه سنت فرانسیس در کجا قرار دارد؟
صنایع دستی شهر بوکان را نام ببرید
به چه دلیل شاملو تحصیلات مدرسه‌ای نامرتبی داشت؟
مقدس‌ترین مکان از نظر دین اسلام کدام است؟
کدام کشور‌ها خواهان میزبانی جام جهانی ۲۰۱۴ بودند؟
تایوان تحت چه عنوانی در رقابت‌های المپیک شرکت می‌کند؟
پادشاهان دوره ساسانی را نام ببرید؟
نخستین سرزمینی که در ایران مورد هجوم مغول‌ها قرار گرفت چه نام داشت؟
سنگ معدن طلا با چه موادی همراه است؟
کیتی پری در طول سال‌های نوجوانی چه ورزش‌هایی را آموخت؟
بیژن ذوالفقارنسب اهل کدام شهر است؟
فکر ویرایش مقاله‌ها بر چه اساس شکل گرفته‌است؟
سینا در کدام ایالت ایتالیا قرار دارد؟
جراحی صرع می‌تواند برای چه کسانی مفید باشد؟ 
سرپل ذهاب در کجا قرار دارد؟
چه قوانینی در مسابقات فوتبال دوستانه تغییر می‌کند؟
بنیان‌گذار سلسله قاجار چه کسی بود؟
ایستگاه فضایی بین‌المللی برای چه کاربردهایی مناسب است؟
رشته تحصیلی حسن روحانی در مقطع دکترا چه بود؟
عصر برنز در ایرلند از چند سال قبل از میلاد آغاز می‌گردد؟
کدام امپراتوری بزرگترین امپراتوری تاریخ به‌شمار می‌رود؟
زمانی که نقاشی حرفهٔ شخص باشد، وی با عنوان شغلی معرفی می‌شود؟
انجمن پزشکان بدون مرز در چه سالی برنده جایزه نوبل شد؟
در لغتنامهٔ دهخدا اصل لغت مجله را  از چه کلمه‌ای دانسته‌اند؟
چه کسی ارتش آزادیبخش خلق را در چین کنترل می‌کند؟
کاربردهای مختلف آب در زندگی انسان ها را شرح دهید.
هر وسیله مبتنی بر بلوتوث با چه آدرسی شناخته می‌شوند؟
شهرستان بویین زهرا در کدام استان قرار دارد؟
در ۶۵ کیلومتری شمال غرب تبریز کدام شهر واقع شده‌است؟
ازبک‌ها چه اقوامی هستند؟
رنگ شلوارک ورزشی لباس اول تیم تاتنهام چیست؟
چه تعداد از آثار شهر ناپل در میراث جهانی یونسکو به ثبت رسیده‌است؟
هرودوت در مورد زندگی کوروش هخامنشی چه می‌گوید؟
پشتیبانی کدام پادشاه سبب ماندگاری اوستا شد؟
مسجد جامع قائن که از بناهای کدام قرن است؟
زمین چندمین جسم در منظومهٔ خورشیدی بر پایهٔ جرم و حجم می‌باشد؟
مسئول دفتر روزنامه شرق هم‌اکنون چه کسی است؟
دانشگاه امیرکبیر درچه رتبه ای از دانشگاه های جهان قرار دارد؟
کتیبه‌ای از چه کسی در کوه الوند به زبان پارسی، عیلامی، و آشوری نگارش یافته‌است؟
بازیهای المپیک ۱۹۶۸ در کجا برگزار شد؟
در زمینه اکتشاف نفت از چه مبحثی استفاده می‌شود؟
کانی چیست؟
انواع موتور الکترونیکی را نام ببرید
مارکس در چه سنی به لندن پناهنده شد؟
قبل از کاغذ پاپیروس، در مصر از چه چیزی برای نوشتن استفاده می‌‍کردند؟
مواد معطر مصنوعی از طریق چه چیزی تخلیص می‌گردند؟
اسانس گل رز در دمای کم چه خاصیتی دارد؟
ساخت چه پل‌هایی سبب زیبایی خاص شهر دورود شد؟
در ناپل چند بندر بزرگ برای کشتی‌های مسافری و تجاری وجود دارد؟
پاپ الکساندر ششم کیست؟
دستگاه‌های الکترونیکی آنالوگ در چه قرنی ساخته شدند؟
وظیفه  ارتش خلق عراق در زمان صدام چه بود؟
چه کسی شهرام ناظری را بلبل فارسی نامیده‌است؟
نیکلاس سیمز ویلیامزد از کدام دانشگاه لیسانس گرفت؟
دین مردم هند چیست؟
خورشید، ماه و زمین در چه موقعیتی هم‌تراز می‌شوند؟
کودها چه تفاوتی با یکدیگر دارند؟
چند درصد از مردم شیراز به زبان لری صحبت می‌کنند؟
نیروهای حافظان صلح سازمان ملل به چه شکل تأمین می گردند؟
کدام سریال حاتمی در ابتدا جاده ابریشم نام داشت؟
دروس کدام گرایش شامل دروس نظری، آزمایشگاهی، کارگاه و پروژه و کارآموزی است؟
شغل والدین ولادیمیر لنین چه بود؟
رقابت دو تیم آث میلان و اینتر چه نام دارد؟
واکنش پذیری فسفر سرخ یا فسفر قرمز نسبت به فسفر سفید چگونه است؟
گوستاو ماهلر در چند سالگی به رهبری نوازندگان وین گمارده شد؟
بزرگترین طول جمجمه ببرهای ماده چند میلی‌متر است؟
دختر کوچک کوروش بزرگ که داریوش با او ازدواج کرد چه نام دارد؟
اصطلاح پلی‌آف بیشتر در کدام کشور کاربرد دارد؟
فعالیت رسمی ناسا از چه تاریخی آغاز شد؟
روزنامه فارسی‌زبان ایران آزاد چه دیدگاه‌هایی را منعکس می‌کرد؟
غدد لنفاوی را تعریف کنید
پایه زبان ترکی استانبولی نوین کدام زبان بود؟
سفال‌نوشته چیست؟
اسماعیلیان چه کسانی بودند؟
از اجزای اصلی و ضروری سفره‌های هفت‌سین چه بوده‌است؟
نام دیگر هنر چیست؟
شهروندی معادل کدام واژه انگلیسی است؟
چه کسی تقاضای جدا شدن قم و اصفهان را در سال 189 قمری داد؟
پردیس مرکزی دانشگاه امیرکبیر کجاست؟
کمپانی هند شرقی بریتانیا در اوج اقتدار خود چند نفر ارتش حرفه‌ای در اختیار داشت؟
تعادل جزئی به کدام متد تحلیلی گفته می‌شود؟
پس از جنگ جهانی دوم کدام سینما به بزرگترین سینمای ایران تبدیل شد؟
هند از سمت شمال خاوری با کدام کشورها هم‌مرز است؟
دلفین‌ها چگونه تشکیل گروه می‌دهند؟
چه کسانی با گشایش مجلس در اسفند ۱۳۲۲ به اعتبارنامه سید ضیاءالدین طباطبایی اعتراض کردند؟
عمق کانال سوئز چقدر است؟
اصولا آب‌وهوای منطقه بستک چگونه است؟
چه مکانی به محل دائم استقرار بانک سرمایه‌گذاری اروپا تبدیل شد؟
عالِمِ آلِ محمّد از القاب چه کسی است؟
چه کسی در اهمیت علمی آثار یاقوت تردید جدی داشتند؟ 
ایران از چه سالی توانست در بازی‌های المپیک شرکت کند؟
امیرکبیر برای حاصلخیزی و آبادی  خاک خوزستان چه اقدامی انجام داد؟
چه کسانی توجه خود را معطوف به اسیر زیبایی طبیعت در نقاشی‌هایشان کردند؟
چه کسی پایه‌های رویکرد منطقی به پزشکی را بنا نهاد؟
در چه سالی عبدالحسین تیمورتاش طرح ساخت آرامگاه فردوسی را درخواست کرد؟
تاریخ بریتانیا چگونه آغاز گردید؟
سرطان پستان طی حاملگی چگونه شناخته می‌شود؟
قدیمی‌ترین تمدن پیرانشهر چه نام دارد؟
نژاد مدیترانه‌ای شاخه‌ای از کدام نژاد محسوب می‌شود؟
شش زیرگروه شیعیان از منظر مفاتیح العلوم را نام ببرید.
چرا در ایران انقلاب فرهنگی شد؟
شاخه‌های اولیهٔ رودخانهٔ کال شور جاجرم چه نام دارد؟
چند میلیارد دلار از تولید نا خالصی کل استرالیا را آدلاید بر عهده دارد؟
میانگین بارش سالانه آشتیان چقدر است؟
رادیو قصر شیرین با چه زبان‌هایی فعالیت خود را آغاز کرد؟
دنی دیدرو کدام دانشنامه را جمع‌آوری کرده‌است؟
گل ثعلب در کدام مناطق بیشتر رشد می‌کند؟
دوران ساسانی چند سال تداوم داشت؟
تاریخ برای چه زمان‌هایی تأثیر بسیاری دارد؟
سلوکیان چه دینی داشتند؟
فرهنگستان زبان فارسی کدام عبارت را به جای لپ‌تاپ پیشنهاد داده است؟
دوره قبل از دوره برنز را کدام عصر می‌دانند؟
اولین دوره مربیگری ناصر حجازی در سال ۱۳۶۱ مربوط به کدام تیم بود؟
کدام ماه خنک‌ترین ماه سال برزیل است؟
کفش آدیداس وان در چه سالی برای اولین بار روانه بازار شد؟
در مجلس نهم چه قراردادی تصویب شد؟
از شیطان معمولاً به‌عنوان چه استعاره‌ای راجع به کاری استفاده می‌شود؟
با استناد به شاهنامه کدام ویژگی‌های قوم بلوچ ذکر شده‌است؟
یکی از مهمترین وزشگاه‌های مهم کشور پرتغال را نام ببرید؟
بندر اَنزَلی تا پیش از انقلاب ۱۳۵۷ ایران چه نامیده می‌شد؟
بند هفت زندان اوین عمدتاً به کدام زندانیان اختصاص دارد؟
دومین کتاب تورات چیست؟
ساختن سد و جاری شدن آب در منطقه هویزه خوزستان باعث چه چیزی شد؟
اورانیوم چه عنصری است؟
با توجه به آمارها سن امید به زندگی مردان و زنان مالزی چقدر است؟
به چه دلیل محبوبیت تموچین در بین قبایل مغول شدت گرفت؟
نام کامل هارون الرشید چه بود؟
رئیس کمیسیون دادگستری در زمان قوام چه کسی بود؟
شرکت مایکروسافت تا سال ۲۰۰۵ چند کارمند در جهان داشت؟
در چه تاریخی هیتلر بالاخره تصمیم به نابودی یهودها گرفت؟
سیاست‌های اقتصادی گورباچف چه نتایجی برای کشور داشت؟
بیشتر مناطق استان بوشهر چه زبانی دارند؟
رنگ اکریلیک به چه صورت در برابر آب مقاوم می‌شود؟
سنت اولیه نقاشی منظره در کدام کشور آغاز شد؟
مساحت جنگل‌های آفریقا  چقدر است؟
نیما یوشیج خطاب به استاد ذبیح اله صفا در مورد خصوصیات مردم گیلان چه نوشته‌است؟
فعالیتهای ابن سینا در زمینه فلسفه چیست؟
استان ایلام چند روستا دارد؟
در ایالات متحده موسسات کوچکی که مدارک کارشناسی و کاردانی اعطا می‌کنند چه نامیده می‌شوند؟
محسن رضایی در چه سالی به دنیا آمده‌است؟
باستان‌شناسان در دره نئاندر چه چیزی کشف کردند؟
در اثر سوختن ناقص آتش چه گازی ایجاد می‌شود؟
در قرن بیستم، شاخه‌های آکادمیک اغلب به طور سازمان‌یافته به چند حوزۀ وسیع تقسیم شدند؟
علی امینی که بود؟
آیدین آغداشلو در چه سالی به دنیا آمده‌است؟
وزن حدودی جنین در مرحله میان‌آسایی رویان چند میلی‌گرم است؟
دو نیم‌کره مغزی کدام گروه جانداران فاقد جسم پینه‌ای است؟
بخش‌های فنوج را نام ببرید؟
در چه سالی اعراب به کابل حمله کردند؟
زمینه برای انتشار چه مطالبی در شبکه‌های اجتماعی مهیاست؟
جریان رودخانه‌ها را چگونه اندازه می‌گیرند؟
به چه دلیل در ایالات متحده سیاه‌پوستان به بردگی گرفته می‌شدند؟
در چه سالی صادق قطب‌زاده در پاریس به استقبال روح‌الله خمینی رفت؟
در شهرستان فنوج آیین‌ها برگرفته از چیست؟
در کدام رویداد موزهٔ هنرهای معاصر تهران دو هفته تعطیل شد؟
علت شکست در رسیدن به اهداف قطعنامه‌های شورای امنیت چیست؟
اسلام به کدام سرزمین ها پا گذاشت؟
مذهب الیزابت چیست؟
واکسن آنفولانزا در چه سالی وارد ایران شد؟
شهر خوانسار در کدام استان قرار دارد؟
استرالیا در کجا واقع شده‌است؟
چه چیزهایی ارکان اقتصادی شهر سن آنتونیو را تشکیل می‌دهند؟
بر اساس مدل مارپیچ دوگانه واتسون و کریک، مولکول دی‌ان‌ای چگونه است؟
دموکرات‌ها پس از انتخابات سراسری چه سالی موفق به کسب اکثریت مجلس نمایندگان شدند؟
چه کسی داروین را به ریچارد اوون زیست‌شناس معروف معرفی کرد؟
فریدریش دورنمات کیست؟
جام جهانی فوتبال زنان ۲۰۰۳ به میزبانی کدام کشور برگزار شد؟
کدام حکومت درشهرستان مهاباد اقدام به ضرب سکه نمود؟
رشد گردشگری شهر پیرانشهر چه زمانی سریع شد؟
به چه دلیل خوردن مواد شیرین برای کارکرد بهتر مغز مفید است؟
نزدیکی جنگل و دریا به رامسر باعث چه چیزی شده؟
معایب گیاه خواری چیست؟
به چه دلیل رومی‌ها از سنگ مرمر برای تزیین بنا استفاده می‌کردند؟
مغز انسان چند درصد کالری (انرژی) روزانه بدن را مصرف می‌کند؟
ویکی‌پدیا از چه نظر تبدیل به بزرگ‌ترین نوع دانشنامه ویکی شده‌است؟
آمُل در کدام استان قرار دارد؟
آنتن چیست؟
نام معروف‌ترین افراد بومی آمریکا که به قدرت و شهرت رسیدند، چه بود؟
بعد از مرگ چه کسی قلمروی سلجوقیان به دو پاره تقسیم شد؟
سیاحت‌نامه ابراهیم بیگ اثر کیست؟
علی دشتی در چند سالگی ایران را ترک کرد؟
میانگین پایین‌ترین دما در ماه ژوئیه در برزیلیا چقدر است؟
به چه دلیل زندگی در دریا نقش مهمی در چرخه کربن بازی می‌کند؟
عمر مفید پنل های پلاسما چه قدر می باشد؟
ساقه‌های کاکتوس به طور میانگین چند سانتی متر بزرگ‌تر از دولپه‌ای‌ها است؟
عمیق‌ترین قسمت دریای خزر چقدر عمق دارد؟
آمریکا در چه سالی رسماً به یک کشور جدید و مستقل تبدیل شد؟
اوباما در چه سالی وارد دانشکده حقوق هاروارد شد؟
اسکندر مقدونی که بود؟
عباس میرزا از چه سنی دچار بیماری شد؟
اعضای گروه دو که از مؤسسان سازمان چریک‌های فدایی خلق ایران بودند را نام ببرید.
انقلاب علمی دوره رنسانس چه بود؟
آنگِلا مِرکِل در چند سالگی بعنوان صدراعظم آلمان منصوب شده‌است؟
گردشگران خارجی بیشتر به کدام شهر ارمنستان سفر می‌کنند؟
پسوند اس‌دبلیو‌اف برای ذخیره چه فایل‌هایی است؟
جادهٔ مستقیم گیلان از کدام منطقه استان کرمانشاه می‌گذرد؟
تیم فوتبال نسجای مازندران در حال حاضر در کدام لیگ بازی می‌کند؟
قدمت قلعه موت آوا از چه زمانی است؟
کانال سوئز توسط چه کسی ساخته شد؟
انجمن صنعت ضبط موسیقی ایالات متحده آمریکا توسط چه کسی تاسیس شد؟
نیکلاس اتو در سال چندم میلادی موتور درون‌سوز را ساخت؟
سریال دایی جان ناپلئون در چه سالی برای اولین بار پخش شد؟
چرخ آبی و آسیاب آبی در چه سال قمری اختراع شدند؟
دودمان ساسانی چند سال در ایران حکومت کرد؟
مرتضی مطهری در فعالیت‌های سیاسی در کنار چه کسی بود؟
موتور القایی چیست؟
چگونه اغلب نیاز بدن به فسفر تأمین می‌شود؟
واژه آذربایجان نشأت گرفته از چه واژه‌ای است؟
اولین طغیان پس از پادشاهی داریوش در کجا روی داد؟
در چه سالی امپراتور گوانگسو فرمان برقراری حکومت مشروطه را صادر کرد؟
آفریقایی‌ها در چه سالی به دیر مهاجرت کردند؟
در جام تخت جمشید ۱۳۵۶ سرمربی تراکتور چه کسی بود؟
سعدی در زمان کدامیک از حاکمان می‌زیست؟
رهبری گروه اتحاد ملی با چه کسی بود؟
تاکنون چند کروناویروس منتقل شده به انسان، کشف شده‌است؟
قوام در دوران کدام شاه از سیاست کناره گرفت؟
جامعه‌شناسان آلمانی بیشتر تحت تأثیر کدام دیدگاه‌ها قرار داشتند؟
خودرو فیات پاندا که در کدام شرکت طراحی شده بود؟
مرتضی مطهری قبل از انقلاب استاد کدام دانشکده بودند؟
کاکتوس‌ها چند گونه هستند؟
در چه سالی پرتغالی‌ها بر هند تسلط یافتند؟
ژول ورن در چه سالی تاریخ مصر و فرانسه و مستعمره‌هایش را نوشته‌است؟
شاهرخ‌شاه چه کسی بود؟
اشرف غنی رئيس کدام دانشگاه بود؟
ساخت خط گرمسار- مشهد چقدر هزینه داشت؟
دلیل اسلام ستیزی مغولان چه بود؟
رضاخان چگونه از حکومت عزل شد؟
ابن سینا از چه نظر به فارابی شباهت دارد؟
کامبیز روشن‌روان در موسیقی آوازی و تهیهٔ آلبوم با کدام خوانندگان بزرگ کار کرده‌است؟
تاثیرات مادهٔ توهم‌زای ال‌اس‌دی در بدن انسان چیست؟
در زمان سلطنت کدام پادشاه اولین چاه نفتی کشور، کشف شد؟
شهرهای خواف را نام ببرید؟
شرایط مولکولی جیوه چه زمانی می‌تواند تغییر کند؟
منابع مختلف در مورد کدام ویژگی امام علی توافق نظر دارند؟
ناصرالدین شاه در نخستین سفر خود به اروپا چند روز در این قاره اقامت داشت؟
ششمین ایلخان مغول چه نام داشت؟
یکی از جرائم اصلی صدام چه بود؟
آثار تاریخ طبری در چه تاریخی به تألیف رسید؟
خاورمیانه به چه معنی است؟
چشمان ساده با چشمان مرکب چه تفاوتی دارند؟
مایه خمیر نان سنگک چگونه درست می‌شود؟
چاپخانه چه محلی است؟
پرچم المپیک در چه مواقعی برافراشته می‌شود؟
رابرت کخ در چه تاریخی باسیلی که باعث بیماری سل می‌شود را کشف کرد؟
کریم خان زند در چه سالی وفات یافت؟
در کاوش‌های باستان‌شناسی چه چیزی در شهر گراش یافت شد؟
اولین تعریفی که از «سازمان‌های غیردولتی بین‌المللی» ارائه شده‌است، را بنویسید؟
اولین اثر به خط اُرخون توسط چه کسی رمز گشایی شد؟
بعضی از دلفین‌ها چند دندان در آرواره‌های خود دارند؟
نام دیگر انسان‌شناسی چیست؟
نام برادران صمد بهرنگی چه بود؟
عبیدالله بن زیاد حاکم کجا بود؟
اسکله چابهار چه توانایی‌ای را دارد؟
کدام کشور بیشترین مبتلایان به بیماری ایدز را دارد؟
بیماری سل توسط چه کسی کشف شد؟
علی حاتمی در چه کلاس‌های نمایشنامه‌نویسی‌ای شرکت نمود؟
روستای ورزنه در کدام استان کشور قرار دارد؟
در کتیبه‌های اشکانی، چه چیزی به فرماندهان دژهای مرزی اهدا می‌شد؟
وزن کیسه‌داران ماده در هنگام بارداری چقدر افزایش می‌یابد؟
اسپرم چیست؟
عوامل و دلایل انقلاب چیست؟
شرکت‌های مد و طراحی مطرح بریتانیایی را نام ببرید؟
تاریخچهٔ بافت قالی به کجا برمی‌گردد؟
مدرسهٔ دارالفنون در چه سالی تاسیس شد؟
منظور از کوچ در شاهنامه چیست؟
از برندهای معروف آلمان را نام ببرید؟
آلبر کامو در چه تاریخی متولد شده‌است؟
نام شاپور که برگرفته شده از ریشهٔ ایرانی باستان است، چه معنی دارد؟ 
اماکن باستانی و تاریخی استان کردستان را نام ببرید.
ابراهیم گلستان چندمین فرزند سید محمدتقی گلستان است؟
نوترون آزاد چیست؟
افتخارات مربیگری کارلوس کی روش را نام ببرید؟
چطور علی دایی و کریم باقری با هم به تیم آرمینیا بیله فلد آلمان پیوستند؟
در چه سال‌هایی قدرت نظام پادشاهی مشروطه ایران به اوج خود رسید؟
نظام حکومتی اموی از شورا و ساده‌زیستی حاکمان به کدام نظام تبدیل شد؟
ابن خلدون کیست؟
ملکشاه فرزند چه کسی بود؟
معاون احمدی‌نژاد چه کسی بود؟
اگر تثلیث به معنای سه‌گانه پرستی و سه خدایی نیست پس چه نوع تفسیری است؟
مُغول چگونه قومی است؟
ایتالیا تمام اقلیت‌های آلمانی‌زبان در قلمرو خود را به چه عنوانی به رسمیت می‌شناسد؟
سِلما لاگِرلوف در چه سالی برنده نوبل ادبیات شد؟
هپاتیت سی چه نوع بیماری است؟
 یکی از راه‌های مهم اصفهان به غرب کشور از کدام شهرها می‌گذشت؟
سکه‌های ۵۰ ریالی در چه سالی گسترش یافتند؟
در قدیم اصل تجارت در بندرعباس در اختیار چه کسانی بوده‌است؟
مهم‌ترین اتفاقاتی که در زمان حکومت فتحعلی‌شاه روی داد چه بود؟
پایتخت تابستانی هخامنشیان کدام شهر بود؟
محل زندگی فردوسی کجا بود؟
تاریخ قطعی ورود قهوه به ایران چگونه است؟
مطابق به تاریخ‌نویسان، نام سانسکریتی کابل چیست؟
نشاسته چیست؟
استامینوفن برای چه بیماری مصرف می‌شود؟
بدن اسب به‌طور میانگین چند استخوان دارد؟
عبدالجبار کاکایی در کجا متولد شده‌است؟
مهرداد دوم مناطق تصرف شده در سیستان را از چه کسانی پس گرفت؟
نام دیگر سینمای آمریکا چیست؟
چه افرادی صراحتا دوبخشی‌بودن شهر توس را به چالش کشیدند؟
تحویل انرژی الکتریکی به مصرف‌کننده‌ها در چه محدوده‌ای است؟
شهرهای مهم ترابری، کشاورزی، گردشگری، معدنی و صنعتی ایران در مازندران را نام ببرید.
دولت یلتسین در چه سالی حکومت روسیه را در دست گرفت؟
ابراهیم گلستان به مناسبت پنجاهمین سالگرد درگذشت فروغ فرخزاد با کدام روزنامه مصاحبه کرد؟
رصدخانهٔ نوترینو سادبری در کدام کشور است؟
از کدام قرن به بعد تجارت تریاک شکل منظمی پیدا کرد؟
آغازگر نسل چهارم کیپاپ کدام گروه بود؟
دوره پلیو پلیستوسن چه دوره‌ای است؟
اکثر آشوریان و کلدانیان چه دینی دارند؟
نخستین قانون اساسی کشور مراکش در چه تاریخی به تصویب رسید؟
رودکی به چه سبکی شعر می‌سرود؟
سرانجام جنگ کیومرث با اهریمن چه کسی پیروز شد؟
نام قدیم بوشهر چه بوده‌است؟
بزرگ‌ترین دانشگاه پاریس چه نام دارد؟
چه کسی در کتاب حِماسهٔ ملی ایران دربارهٔ نادرست بودن نام «فخرالدین» نوشته‌است؟
آمیختن ییدیش با کدام زبان‌ها آن را به دو شاخه شرقی و غربی بخش کرد؟
در چه سالی نیکولای دوم واپسین تزار روسیه سرنگون‌شد؟
بودی دارما در حدود چند سال قبل از میلاد مسیح می‌زیسته‌است؟
رییس قوه قضائیه چه وظایفی را به عهده دارد؟
طرفداران کدام روش انتخاباتی معتقدند در این نظام همهٔ کرسی‌ها رقابتی هستند؟ 
نظریه کارل مارکس در حیطه علوم اجتماعی مهم‌ترین رویکرد در مورد چه مفهومی بوده‌است؟
خشایارشاه چه مدت بر ایران حکومت کرد؟
جنگ‌ آمریکا در ویتنام در چه ‌سال‌هایی بود؟
کدام مجلس در انگلستان «خانه مردم» نامیده می‌شود؟
چه کسی اولین فاتح بزرگ در سرتاسر تاریخ است؟
نام گروه اتحاد عثمانی ضد رژیم عبدالحمید دوم بعدها به چه اسمی تغییر نام یافت؟
مردمان مینوس در چه قرنی زندگی می‌کردند؟
چه کسی نیشابور را در سال ۲۱۵ هجری قمری به عنوان پایتخت خود انتخاب کرد؟
هدف کدام علم ارائۀ گزارش کل‌نگر از انسان‌ها و طبیعتشان است؟
تولد 110 سالگی باشگاه گلادباخ در چه تاریخی بود؟
نام آبادان در چه سالی کاربرد عمومی یافت؟
توپ و تفنگ در سپاه ایران در جنگهای کدام شاهان وجود داشته است؟
مونتاژ چیست؟
فرایندهای درونی ذهن توسط رفتارگرایان چه گفته می‌شد؟
 بطلمیوس در چه سالی درگذشت؟
محصولات کشاورزی ترکیه را نام ببرید.
در چه تاریخی از ویندوز ویستا پرده‌برداری شد؟
مهرداد یکم چندمین پادشاه ساسانی بود؟
سفالگری چه نقشی در زندگی سومریان داشت؟
از گونه‌های مهم گیاهی دماوند چند مورد را نام ببرید؟
از زمان استقلال افغانستان تا کنون چند دوره شورای ملی در افغانستان تشکیل شده‌است؟
امنیت اتوبوس‌ها و ایستگاه‌های بوگوتا توسط چه کسانی تأمین می‌شود؟
شخصیت ادیث در سریال تلویزیونی دانتون اَبی چه شغلی دارد؟
ناظر تلویزیونی بریتانیا چه نامی دارد؟
هاوانا به کدام طرف در حال پیشرفت است؟
جیوه در زبان فارسی به چه معنی است؟
به مقامی که به‌جای امپراتور ژاپن، سیاست را در ژاپن اداره می‌کرد چه گفته می‌شد؟
علی بن حسین به چه القابی مشهور است؟
پیش از انقلاب ۱۳۵۷ محمدرضا پهلوی به چه عنوانی خطاب می‌شد؟
داستان شنل قرمزی و ریش آبی اثر کیست؟
دین مزدیسنا در چند کشور گسترش پیدا کرد؟
چاپخانهٔ سنگی در مدت کوتاهی در کجا تأسیس شد؟
 گشتاور چیست؟
اولین تلاش مایکروسافت در بازار کنسول‌های بازی، کدام بازی بود؟
در دوران سلطنت چه کسی دانمارک به عظمت زیادی رسید؟
راجندرا پراساد چند سال رئیس‌جمهور هند بود؟
رویترز زیرمجموعهٔ کدام شرکت است؟
سازمان ملل متحد در چه سالی تأسیس شد؟
علی لاریجانی چند مقاله پژوهشی در موضوعات مختلف علمی دارد؟
دلفین‌ها بیشتر در اب‌های کدام کشورها زندگی می‌کنند؟
حرکت وضعی زمین چیست؟
تشکیل کدام دولت زمینه‌ساز پناهندگی بسیاری از فلسطینی‌ها به اردن، مصر، سوریه و لبنان شد؟
کیفیت عکس به چه چیزی بستگی دارد؟
مظفرالدین‌شاه قاجار در چه تاریخی فوت شد؟
نیل آرمسترانگ چه مشاغلی داشت؟
دیرینه‌شناسی چیست؟
پوشش زنان از نظر اسلام باید چگونه باشد؟
بزرگترین گروه غیر مسلمان در ارومیه کدام گروه بودند؟
امیرکبیر در چه سالی عنوان امیرنظام را دریافت کرد؟
پس از سقوط کدام سلسله در ایران خوارزمشاهیان روی کار آمدند؟ 
مدیرعامل شرکت کمباین‌سازی ایران در حال حاضر چه کسی است؟
ابوالحسن بنی‌صدر مانند کدام نخست‌وزیر در رویارویی با روحانیون حزب جمهوری اسلامی قرار گرفت؟
آلبرت اَینشتَین در نامه‌ای به پسرش مردم ژاپن را چگونه توصیف می‌کند؟
قدیمی‌ترین آثار یافت‌شده از هگمتانه و کتیبه‌های گنج‌نامه مربوط به کدام دوران است؟
از جمله پیشنهادهای عبدالحسین تیمورتاش به مجلس چه بود؟
اولین دوربین‌ها فاقد چه چیزهایی بودند؟
نام دیگر بار منفی چیست؟
به نظر می‌رسد که روش غالب نویسنده کتاب معجم‌الادبا چگونه بوده‌است؟
نوه حضرت اسحاق چه کسی است؟
انجمن اولیا و مربیان برای چه کاری تشکیل می‌شود؟
موقعیت جغرافیایی دانشگاه اصفهان چیست؟
چه کسی سعی در شکست دادن حزب کمونیست چین به رهبری مائو تسه دون داشت؟
کردها چه جشن‌هایی را گرامی می‌دارند؟
ساختارگرایی را تعریف کنید؟
سرمربی حال حاضر تیم ملی فوتبال زنان نروژ کیست؟
تغییر پول ملی ایران از ریال به تومان زمان کدام رئیس جمهوری مطرح شد؟
چرا ایزوتوپ کربن-۱۴ عملاً در میان سنگ‌های قدیمی یافت نمی‌شود؟
چند درصد اکوسیستم چین را جنگل تشکیل می‌دهد؟
نام کشورهای شیخ‌نشین خلیج فارس چیست؟
منظور از تصوف چیست؟
در چه سالی عیسی صدیق مسئول پیاده‌سازی الگوهای دانشگاه آیوی لیگ در دانشگاه پهلوی گردید؟
با سقوط صفویان به دست افغانها چه اتفاقی برای هنر ایران رخ داد؟
بودجه سالانه ناسا هر سال چقدر است؟
با کشف لویی پاستور، مخمرها قند را در خلأ به چه چیزی تبدیل می‌کنند؟
در سال ۱۳۹۲ کدام کارخانه مقام نخست سیمان کشور را کسب کرد؟
فمینیست‌ها چه کسانی هستند؟
بزرگترین و بهترین دانشگاه کانادا چه نام دارد؟
آنزیم مولکول نشاسته را به چه مولکول‌های کوچکتری می‌شکند؟
دانشگاه علوم پزشکی ایران چند کارمند دارد؟
در پی انقلاب فرهنگی، بیضایی از کدام دانشگاه اخراج شد؟
کدام نوع نوشتار ژاپنی کاملاً از نویسه‌های چینی استفاده می‌کرد؟
بین النهرین (خاور میانه) به کدام منطقه گفته می‌شود؟
وقتی ستارگان حرکت می‌کنند طول موج نور آنها چگونه می‌شود؟
اولین کشور پهناور جهان از نظر مجموع مساحت کدام است؟
غذاهای محلی قونیه اغلب از چه چیزی تهیه می‌شوند؟
پایتخت سلطنت دوره نادرشاه کجا بود؟
مساحت آفریقای مرکزی چقدر است؟
مساحت استان ایلام چقدر است؟
دانشگاه علوم پزشکی ایران رکورد بالاترین نرخ چه چیزی را دارد؟
دیابت با افزایش ریسک کدام بیماری ارتباط مستقیمی دارد؟
 مارسل گروسمان اهل کدام کشور است؟
توکیو در کدام کشور قرار دارد؟
پیش از اسلام محمد را به چه چیزی می‌خواندند؟
خواجه نظام‌الملک وزیر چه کسانی بود؟
یک اسب ۴۵۰ کیلوگرمی در روز چند لیتر آب می‌نوشد؟
حدیث حضرت محمد در مورد حضرت زهرا چیست؟
الگوریتم چیست؟
منظور از بیش فعالی چیست؟
اکوادور چند دانشگاه دارد؟
تاریخ جشن ساتورنالیا رومیان چیست؟
بابک خرمدین در چه تاریخی درگذشت؟
صوفیان آخرین چالش جدی خود را نسبت به اقتدار شاه صفوی چه زمانی وارد کردند؟
حکومت مکرینوس تحت نفوذ چه کسانی بود؟
چه کسی پس از مرگ صادق هدایت خود را وقف شناساندن او کرد؟
شکسپیر، در کدام شهر درگذشت؟
دو روش مصرف معمول تریاک را نام ببرید؟
زیست‌شناسان روابط تکاملی را با چه روش‌هایی سازماندهی و تجزیه و تحلیل می‌کنند؟
ویژگیهای زبان برنامه نویسی پایتون چیست؟
خمسه نام کدام منطقه امروزی است؟
مخازن نفتی بندر آستارا چقدر ظرفیت دارند؟
سورنا بعد از فتح سلوکیه با مهرداد چه کرد؟
آنگولا در کجا واقع شده‌است؟
رئیس حزب چه کسی است؟
خط اوستایی مانند کدام خط است؟
به چه دلیل فرعون دستور داد تمام نوزادان ذکور عبرانی را به نیل افکنند؟
چه عواملی باعث بالا رفتن فشار خون می‌شود؟
علویان چه کسانی بودند؟
چه ورزش‌هایی در بلغارستان محبوب و مرسوم است؟
مربی تیم باشگاه تراکتورسازی چه کسی است؟
اگر از شاهرود به فاصلهٔ ۳۰ دقیقه به سمت جنوب حرکت کنیم به کجا می‌رسیم؟
لیورپول در کدام کشور واقع شده‌است؟
زبانی که در ژاپن به آن تکلم می‌شود چه زبانی است؟
کاردیولوژی چیست؟
منابع آلوده‌کننده رودخانه زرجوب چیست؟
در چه سالی امام خمینی(ره) به ایران بازگشت؟
منبع درآمد اصلی مردم جمهوری داغستان چیست؟
مجموعه تاریخی فرح‌آباد  بدستور چه کسی ساخته شده‌است؟
دههٔ ۱۸۵۰ میلادی، دوران تحمیل قراردادهای کدام کشورها به ژاپن بود؟
سینه‌پهلو یا ذات‌الریه به انگلیسی چه خوانده می‌شود؟
چه امری باعث انتقال بیماری مالاریا میان انسان‌ها می‌شود؟
 در راستای باور به منجی، یهودیان و مسیحیان منتظر بازگشت چه افرادی هستند؟
چرا شیطان به‌طور کلی شر و بدجنس تلقی می‌شود؟
زبان ایتالیایی دارای چند حرف است؟
طغرل در چه سالی به قدرت رسید؟
سودمندترین مستعمره انگلستان کجا بود؟
رودخانه‌های کوچک چه نام‌های دیگری دارند؟
امام خمینی ابوالحسن بنی‌صدر را در ماه آبان ۵۸ به چه سمتی منصوب کرد؟
کدام انجیل شامل مثل‌هایی چون «سامری خوب» و «پسر ولخرج» است؟
نقش کدام کشور در کمک به ساخت راه‌آهن بسیار پر رنگ است؟
نخستین بار در چه تاریخی رئیسی برای کاندیداتوری انتخابات ریاست جمهوری اعلام آمادگی کرد؟
نام دیگر عصر برنز چیست؟
لنز کدام دوربین‌ها را نمی‌توان تعویض کرد؟
کدام اقدام مقدمه تقسیم روم به دو بخش شرقی و غربی شد؟
بیشتر اوقات تنها کدام دندان اسب جوانه می‌زند؟
قطر با چه نتیجه‌ای ژاپن را شکست داد و قهرمان جام ملت‌های آسیا ۲۰۱۹ شد؟
وسعت دریاچه کاسپین (خزر) چقدر است؟
مجموعه تلویزیونی بازی تاج و تخت توسط چه کسی ساخته شده‌است؟
در جام تخت جمشید ۱۳۵۶ کدام بازیکنان برای تراکتور توپ می‌زدند؟
به‌طور سنتی نخست‌وزیر نروژ اعضای کابینه را چگونه تعیین می‌کند؟
تعریف سنتی اقتصاد به طور خلاصه توسط چه کسی ارائه شد؟
در دوره ساسانی فارس به چند ناحیه تقسیم می‌شد؟
احمد پژمان با کدام ارکسترها همکاری خود را به عنوان نوازندهٔ ویلن آغاز کرد؟
کن در کدام کشور واقع شده‌است؟
نام چند کشوری که درآمدشان پایین است را بنویسید؟
افلاطون کیست؟
کدام کشور بالغ بر صدها میلیون دلار به سازمان ملل بدهکار است؟
رأی‌گیری انتخابات سال 1392 در چه تاریخی برگزار شد؟
نقش ویتامین‌ها در دیابت چگونه است؟
عبّاس میرزا که بود؟
در ژیمناستیک مردان چه مسئله‌ای اهمیت دارد؟
در سال ۱۶۴۹ بیماری مرگ بار مسری از کجا به هاوانا منتقل شد؟
فرهادی به چه دلیل در مراسم اسکار سال ۲۰۱۷ شرکت نکرد؟
به چه کسی رگ زرتشتی لقب داده‌اند؟
فرهاد مهراد چه ویژگی در خوانندگی داشت؟
کشور مصر دارای چه نوع آب و هوایی است؟
ناصرالدین‌شاه به چه دلیلی عازم اروپای نوین شد؟
دولت برزیل چه افرادی را از رفتن به سربازی معاف می‌کند؟
کدام کشور خود را مدافع کشورهای در حال توسعه می‌داند؟
در چه تاریخی محمد نجیب از ریاست فرماندهی انقلاب استعفا داد؟
در کرال پشت دو دست در چه حالتی نسبت به هم قرار دارند؟
ارتفاع برج میلاد تهران چقدر است؟
آنتی‌بیوتیک‌هایی که برای سینه پهلو مصرف می‎‌شوند را نام ببرید؟
اولین پیامبر چه نام داشت؟
مرکز درمان مخصوص برای بیماران صرع در ایران در کجا قرار دارد؟
به باور آدریان بیور ارشک با قیام علیه چه کسی پارت را فتح می‌کند؟
زبان‌های رایج در دوره ساسانی چه بود؟
سعدی در بت‌خانه سومنات متوجه چه موضوعی شد؟
اتحادیه تجارت زنان در چه سالی تأسیس شد؟
در چه سالی بابر اولین سفر خود را به هند آغاز کرد؟
درختان پستهٔ کاشته شده، از چه سالی به محصول دهی قابل توجه می‌رسند؟
آبشار نگین در شهرستان داراب چه ارتفاعی دارد؟
نوبل فیزیک در سال ۱۹۴۹ را چه کسی دریافت کرده‌است؟
در احداث کاروانسراها مانند مساجد و مدارس بیشتر از چه طرحی استفاده شده‌است؟ 
در تَذکِرَةُالشُّعَراء، چه نامی برای پدر فردوسی آورده شده‌است؟
بازگرداندن فدک به فرزندان فاطمه در دوره‌های گوناگون توسط چه کسانی صورت گرفت؟
هرات در کجا واقع شده‌است؟
کشور مراکش دارای چند شبکه تلوزیونی داخلی است؟
محمدعلی کشاورز کیست؟
شکل‌پذیرترین ماده چه نام دارد؟
به چه راهی بزرگراه گفته می‌شود؟
تعداد فرزندان عقرب‌ها معمولاً تا چه اندازه بسته به نوع عقرب متفاوت است؟
بخش تاریخی شاهنامه در مورد چه موضوعی است؟
سلطان سلیمان به چه زبان‌هایی شعر می‌سرود؟
چه کسی ملقب به امیر اسلام حاکم تنگستان بود؟
به چه دلیل مردم بوکان به زبان ترکی آذربایجانی نیز آشنایی دارند؟
کاراته دارای قدمتی چند هزار ساله‌است؟
اکوادور بخشی از مستعمرات کدام کشورها بوده‌است؟
یکی از نظریاتی که در واکنش به تطورگرایی به وجود آمد، کدام نظریه بود؟
پنجاهمین سال تاجگذاری ناصرالدین‌شاه چه سالی بود؟
اهدای مبلغ جایزه نوبل به چه دلیل صورت گرفته‌است؟
در چه سالی انجمن اسپرانتوی ایران به سازمان جهانی اسپرانتو پیوست؟
بزرگ‌ترین گروه‌های قومیتی که در افغانستان زندگی می‌کنند، کدام قومیت‌ها هستند؟
توماس ادیسون در مورد ناشنوایی خود چه اعتقادی داشت؟
پیروان مولویه به چه نامی خوانده می‌شوند؟
صلح حدیبیه تا چند سال پایدار بود؟
رئيس جمهور ایران در دولت‌های هفتم و هشتم چه کسی بود؟
گوزن ژاپنی در کدام قسمت از کشور ژاپن یافت می‌شود؟
جامائیکا و غنا دارای چه نظام‌هایی هستند؟
نگاه بی‌طرفانه هدف دانشنامه ویکی‌پدیا چگونه قابل تفسیر است؟
ایروان در کدام کشور قرار دارد؟
نام‌های دیگر سولفید روی چیست؟
تیم فوتبال بایرن مونیخ در چه سالی تأسیس شد؟
صحرای سینا چند کیلومتر وسعت دارد؟
ابوریحان بیرونی  در کجا  تحصیل علم کرد؟
مدیریت شرکت اپل در حال حاضر چه کسی است؟
امام خمینی برای تثبیت موقعیت ابوالحسن بنی‌صدر چه سمتی را به او محول کرد؟
فرق گل‌های لاله پرورشی و خودرو چیست؟
سید حسین طباطبایی بروجردی در کجا دفن شد؟
سعدی در کجا تحصیل کرده‌است؟
حج به چه صورتی انجام می‌شود؟
در چه سالی بهداشت آب آشامیدنی مورد توجه گروه تصفیه قرار گرفت؟
میزان چین خوردگی‌ها در کرانه‌های شمالی خلیج فارس در کجا شدید است؟
چند درصد از مردم استان چهارمحال و بختیاری به زبان ترکی قشقایی صحبت می‌کنند؟
جان سینا در دوره کشتی حرفه‌ای خود چه قهرمانی‌هایی به‌دست آورده‌است؟
جنگ جهانی اول چند سال طول کشید؟
روان‌شناسی، تشریح‌کننده چیست؟
سامانه رایانه‌ای از چه قسمت‌هایی تشکیل می‌شود؟
کدام دانشگاه قبل از انقلاب ۱۳۵۷ ایران، شعبهٔ مطالعات مدیریت دانشگاه هاروارد بوده‌است؟
مقبره قطب الدین حیدر با وسعت چند متر شکل گرفته؟
اینشتین در مؤسسه فناوری فدرال زوریخ چه دروسی را تدریس می‌کرد؟
کدام منابع و آزمایشگاه با ناسا ادغام شد؟
دانشگاه تهران در چه سالی تأسیس شد؟
ناصر ملک‌مطیعی که بود؟
پی‌اچ‌پی را با چه هدفی می‌توان استفاده کرد؟
انواع بادگیر از حیث جهت را نام ببرید؟
در چه سالی شرکت سونی نام خود را انتخاب کرد؟
مؤسس سلسلهٔ سلجوقیان چه کسی بود؟
بیشتر واژگان اردو ریشه در کدام زبان دارد؟
کنگره ملی چچن در سال ۱۹۹۰ با مخالفت بسیار شدید چه کسی مواجه شد؟
کدام بخش‌های اوستا که حاوی زندگینامه زرتشت بوده‌است از بین رفته‌است؟
آثار ابوریحان بیرونی را نام ببرید
داریوش بزرگ پادشاه ایران در چه تاریخی از کاخ کوروش در پاسارگاد دیدن کرد؟
بزرگترین جانور از تیره گربه‌سانان و بومی آسیا چیست؟
رضاشاه چند بار ازدواج کرد؟
مسافران و دریانوردان چگونه جهت‌یابی و ناوبری می‌کردند؟
ساکنین ایران باستان در دوره دوم سنگ با کدام حرفه آشنا بوده‌اند؟
معده نهنگ‌ها دارای چند بخش است؟
تفاوت پویانمایی‌های حقیقت مجازی با تصاویر ۳بعدی مجازی چیست؟
حفر قنات در چه جاهایی دارای ارزش اساسی است؟
کشور مراکش در کجا قرار دارد؟
در حال حاضر کدام هفته‌نامه در قصرشیرین منتشر می‌شود؟
مغولان در ایران با چه عنوانی بیش از یک قرن حکومت کردند؟
هالیوود چیست؟
محمدرضا شاه در ۹ دی ۱۳۵۷ چه کسی را به نخست وزریری منصوب کرد؟
کویت در کجا قرار دارد؟
سید محمد کاظم یزدی چه کسی است؟
یکی از شخصیتهای بسیار مهم شاهنامه چه نام داشت؟
اشعه ایکس را چه کسی کشف کرد؟
اوباما عضو کدام حزب است؟
آیا حملات صرع در بین جانوران هم وجود دارد؟
بزرگترین شهر اکوادور چه نام دارد؟
علی‌اصغر حکمت در چه سال‌هایی به عنوان سفیر هند خدمت کرد؟
پیش از انقلاب مشروطه فعالیت‌های آموزشی در همدان به چه مکان‌هایی منحصر می‌شد؟
رسالهٔ دکترا عبدالحسین زرین‌کوب زیر نظر چه کسی تألیف شده‌بود؟
لاستیک تایر را با چه وسایلی تقویت می‌کنند؟
میرزا آقا خان نوری چرا به قم تبعید شده‌بود؟
نور خورشید شامل چه فرکانس‌هایی می‌شود؟
دوره‌های مختلف زمین‌شناختی را نام ببرید؟
شرکت ایرانسل از چه سالی فعالیت خود را به طور رسمی آغاز کرد؟
کوروش بزرگ در بستر مرگ چه کسی را به فرماندهی استان‌های خاوری شاهنشاهی ایران گماشت؟
محمد مصدق با کدام شخصیت مذهبی برای ملی شدن صنعت نفت تلاش کردند؟
انقلاب ایران در چه سالی اتفاق افتاد؟
بیل گیتس از چند سالگی برنامه‌نویسی را شروع کرد؟
انگلیسی باستان چه زمانی شکل گرفت؟
حضرت فاطمه معصومه در چه سنی از دنیا رفت؟
درشاهنامه کیخسرو فرزند چه کسی بود؟ 
روح‌الله خمینی در چه سالی فوت کرد؟
محمدرضاشاه پهلوی چگونه برکنار شد؟
دروس اصلی گرایش مخابرات در مقطع کارشناسی چیست؟
چه قومی در بخش‌هایی از کشورهای ترکیه عراق سوریه و قفقاز ساکن هستند؟
کانادا از نظر مساحت خشکی چندمین کشور جهان است؟
سومِر از اقوام باستانی ساکن در کجا بودند؟
عیسی مسیح چه کسی است؟
مسلمانان در زمان حکومت راشدین کدام منطقه را فتح نکردند؟
زیررشته‌های جامعه‌شناسی را نام ببرید؟
کدام قاره بیشترین پیرو مسیحیت را دارا است؟
مد و لباس ایرانی در دهه ۵۰ تحت تأثیر چه بود؟
تعداد مهاجران از عراق به ایران در سال 2000 چه تعداد بوده‌است؟
علوم انسانی به چه موضوعاتی می‌پردازد؟
تقسیم‌بندی فرهنگی تاریخ اروپا به ترتیب شامل چه دورانی است؟
حمله سایبری توسط چه کسانی انجام می‌شود؟
در اواخر دهه چندم میلادی همبستگی میان سرطان و سیگار بررسی شد؟
بنیاد مستضعفان در چه تاریخی تأسیس شد؟
در چه سال‌هایی جنیفر لارنس پردرآمدترین بازیگر زن جهان است؟
چرا تعداد زیادی از قنات‌های شهرستان نیشابور خشک شده‌است؟
مدیر عامل مترو تهران از سال ۵۴ تا 57 چه کسی بوده‌است؟
اتمسفر نخستین زمین چگونه به‌وجود آمد؟
کتاب هزار و یک شب به چه زبان‌هایی بازگردانی شده‌است؟
اندام اصلی فتوسنتز کاکتوس‌ها چیست؟
سید ضیاءالدین طباطبایی که بود؟
مدت زمان آمیزش جنسی دلفین‌ها چقدر است؟
با همکاری بلدیه عراق در سال ۱۳۰۸ چه مکان‌هایی در اراک احداث شد؟
پاور متال چیست؟
دانشگاه پیام نور براساس تصمیمات جلسات کجا در مهرماه 1367 تاسیس شد؟
مدرسه محتشمیه توسط چه کسی تاسیس شد؟
خطر خودکشی در بین چه افرادی بین دو تا شش برابر بیشتر از سایرین است؟
بشار اسد عضو کدام حزب سوریه است؟
بومی‌ها از استخوان نهنگ برای ساخت کدام وسایل استفاده می‌کردند؟ 
روانپزشک برای درمان از چه تکنیکی استفاده می‌کند؟
فرهنگ کانادا از چه چیزی تاثیر پذیرفته‌است؟
هلاکوه ایلخان مغول در چه تاریخی به دنیا آمد؟
لقب ملک‌زاده خانم همسر امیرکبیر چه بود؟
دورة افشاریه در چه سال‌هایی بر ایران حکومت کردند؟
افزایش تقاضا برای تهیه چه محصولی موجب تخریب نگران‌کننده جنگل‌های استوایی در اندونزی شده‌است؟
فتحعلی شاه در چه سالهایی سلطنت کرد؟
سخنرانی آتاتورک در پارلمان جدید در سال ۱۹۲۷ به چه سبکی بود؟
دانشگاه‌های بغداد آغازگر چه دوره‌ای بودند؟
در کدام قرن هاوانا مهم‌ترین بندر اسپانیایی بود؟
فرمانده توابین چه کسی بود؟
بسیاری از انگل‌ها چگونه ریه را درگیر می‌نمایند؟
در ارتباط ماهواره و ایستگاه زمینی معمولاً از چند موج با فرکانس متفاوت استفاده می‌شود؟
شرکت‌های طراحی مد فرانسوی را نام ببرید؟
سومین آتش مقدس اهورامزدا که در اوستا آمده چیست؟
چشمه گلابی در کدام استان قرار دارد؟
در بیشتر گونه‌های ماهی، غده‌های جنسی به چه صورت هستند؟
عثمانیان در جنگ با شاه عباس یکم در کجا تجمع کرده بودند؟
ماشین چاپ در چه سالی اختراع شد؟
کدام کشورها بر سر بالکان رقابت کردند؟
انسان‌ها چند هزار سال پیش با گرم شدن زمین، غارنشینی را ترک کردند؟
زیتون پرورده چگونه تهیه می‌شود؟
 تشنج علامتی حاد برای چه حالتی از بدن انسان است؟
آثار ابن خلدون را نام ببرید؟
آداپتور چیست؟
در چه سالی بریتانیا وارد جنگ جهانی دوم شد؟
کلاس‌بندی خودروها بر چه اساسی صورت می‌گیرد؟
چشم مرکب از چه چیزی تشکیل شده‌است؟
نیروهای عثمانی در چه سالی به مالت هجوم بردند؟
کدام دریا بین صحرای بزرگ آفریقا و صحرای عرب قرار دارد؟
ماکروسکولار چیست؟
نام چند مشاهیر استان چهارمحال و بختیاری را بنویسید؟
کشور شوروی در سال چندم میلادی هواپیمای میگ 15 را ساخت؟
توابین چه هدفی داشتند؟
کربوهیدرات چه هستند؟
درختچه های ازگیل از خانواده کدام نوع گیاهان است؟
نخستین مأموریت فضایی بین‌المللی کدام پروژه بود؟
زمان آغاز بازی‌های آسیایی در چه تاریخی اعلام می‌شود؟
کوسه گربه ماهی چند سال عمر دارد؟
نام چند اثر عبدالحسین زرین‌کوب را بنویسید
تأمین‌کننده اصلی منابع آب سطحی و زیرزمینی استان اصفهان کدام رودخانه است؟
بیماری سلی که در استخوان گسترش می‌یابد را با چه نامی می‌شناسند؟
در زلزله بم چند نفر کشته شدند؟
بابر چند ساله بود که شهر سمرقند را تسخیر کرد؟
پیکاسو به اتفاق چه کسی مکتب کوبیسم را پایه‌گذاری کرد؟
قدمت لیگ قهرمانان اروپا به چه سالی بر می‌گردد؟
اولین رئیس‌جمهور آمریکا چه کسی بود؟ 
تگرگ از چه چیزی تشکیل شده؟
نخستین کتابخانه اردبیل در چه قرنی ساخته شد؟
بیشتر بازیکنان شطرنج ترجیح می‌دهند که سرباز خود را به چه چیزی تبدیل کنند؟
نظریه فرگشت چارلز داروین بر چه پایه‌ای بود؟
سنگ قبر ناصرالدین‌شاه در کجا نگه‌داری می‌شود؟
شیر سنگی بزرگ در کدام قسمت همدان قرار دارد؟
ناصر حجازی در چه سالی وارد تیم استقلال شد؟
احمد جنتی چند سال در مدرسه حقانی تدریس می‌کرد؟
مشهد از شمال به کجا محدود می‌شود؟
در تقسیمات کشوری قبلی چه استان‌هایی همراه کرمان بودند؟
بزرگ‌ترین منبع آب شیرین جهان چیست؟
نام محلات شمال همدان را بنویسید؟
دلفین‌ها چگونه می‌توانند با انسان صحبت کنند؟
چگالی اورانیوم چند درصد ازچگالی سرب و کمی کمتر از طلا یا تنگستن است؟
آیت‌الله روح‌الله خمینی در کدام شهر به رحمت ایزدی پیوستند؟
شهرام ناظری در کدام شهر متولد شده‌است؟
دوره رنسانس مربوط به چه قرنی می‌شد؟
در گذشته ژیمناستیک برای چه چیزی استفاده می‌شد؟
نرخ سل در اروپا، در کدام قرن شروع به افزایش کرد؟
حقوق شهروندی شامل چیست؟
هر یک از مهره‌های شطرنج به چه شکلی حرکت می‌کنند؟
در زحل چند فصل دیده می‌شود؟
در زبان طبری به چوپان گوسفند چه می‌گویند؟
در دوران ساسانیان، چند روز پیش از آغاز بهار انواع حبوبات و غلات را می‌کاشتند؟
پایه‌گذار سلسلهٔ قاجار که بود؟
عمربن خطاب چند سال حکومت کرد؟
منابع طبیعی برای جذب زینک یا روی در مواد غذایی چه هستند؟
میزان اورانیوم موجود در پوسته زمین با منابع کدام فلزات برابری می‌کند؟
بندرانزلی چگونه از چند جزیره و شبه جزیره تشکیل شده‌است؟
تئوری مکانیک کوانتوم از لحاظ ریاضی چگونه است؟
روغن زیتون علاوه بر مصرف غذایی چه استفاده‌های دیگری دارد؟
چه کسی زبان مردم باکو را تاتی اعلام کرد؟
میدان‌ گاز طبیعی افغانستان در کجا قرار دارد؟
روزنه نور در اتاق تاریک چه رنگی است؟
زبان بلوچی چه گویش‌هایی دارد؟
شهر فردوس در فاصله چند کیلومتری شمال غربی بیرجند  قرار دارد؟
برای جابجا نشدن ماهواره مخابراتی از مدار خودش چه اقدامی انجام شده‌است؟
شهر لار در کدام استان واقع شده‌است؟
از حزب دموکرات تاکنون چند رئیس جمهور به کاخ سفید راه یافتند؟
بحران اقتصادی چیست؟
ششمین سیارهٔ نزدیک به خورشید کدام است؟
تنها مسلمانی که بجز محمد نامش در قرآن آمده،چه کسی است؟
در جنگی که بین کادوسی‌ها و سپاه ماد اتفاق افتاد چه کسی شکست خورد؟
هاب چیست؟
سید ابراهیم رئيسی اهل کدام شهر است؟
خط چهار مترو تهران در چه سالی افتتاح شد؟
یاخته‌ چیست؟
نخستین کارخانه تولید لامپ به کوشش چه کسی تأسیس شد؟
مدت زمان دوران نهفتگی بیماری ایدز به چه چیزی بستگی دارد؟
بوکان از دیرباز محل سکونت چه اقوامی بوده‌است؟
فیفا در رابطه با دوپینگ بازیکنان چه ادعایی می‌کند؟
در الکترونیک برای کنترل جریان الکترون از چه دستگاه‌هایی استفاده می‌شود؟
افزایش آلودگی آب‌ها چه تأثیراتی دارد؟
کدئین چیست؟
فریک کیست؟
بعد از پیروزی انقلاب ۱۳۵۷ چه کسی کنترل کشور را به دست گرفت؟
ولایت غزنی از سمت شمال به کجا محدود است؟
نیروهای عثمانی در سال ۱۵۶۵ به کجا حمله کردند؟
آستان قدس در چه سالی سهام شرکت شهاب خودرو را خرید؟
در آمد یوتیوب در هر روز چه قدر می باشد؟
در چه زمانی آخرین سرباز بریتانیایی خاک هند را ترک کرد؟
اهداف توسعه پایدار سازمان ملل متحد چند مورد است؟
آلمان به چه دلیل کارگر مهمان از ترکیه و یوگسلاوی سابق به کار گرفته‌اند؟
کدام حیوانات به دندان نیش احتیاج دارند؟
کاکتوس‌های کوچک را می‌توان چگونه توصیف کرد؟
پیامبر در سال چندم میلادی درگذشت؟
چند درصد بینندگان مجموعه بازی تاج‌وتخت را جوانان تشکیل می‌دهند؟
قبلا کدام شهر پایتخت برزیل بود؟
پژو 206 در چه سالی تولید شد؟
مهدیار آقاجانی در آلبوم جنگل آسفالت از صدای کدام سازها استفاده کرده است؟
قدمت قلعه اوچ قارداش چقدر است؟
در قرن چهاردهم میلادی آذربایجان، قفقاز و بخش‌های غربی ایران تحت سلطه کدام حکومت‌ بود؟
امامقلی میرزا در چه تاریخی کشتی بخار را به آب انداخت؟
در مرحله دوم جنگ سرد چه اتفاقی باعث پیچیده شدن روابط کشورهای کمونیستی شد؟
ضریب خشکی شهر کاشان چقدر است؟
در کتیبه شاپور اول در کعبه زردشت، واژه بانو به چه عنوان آمده‌است؟
آدرس مزار شهید دکتر مصطفی چمران در بهشت زهرا چیست؟
رئیس جمهور ژاپن در سال 2000 چه کسی بود؟
تا ۱۵ سال پس از انقلاب، موزهٔ هنرهای معاصر تهران چند مدیر بر خود دید؟
جریان در یک مقاومت الکتریکی سبب تجمع چه چیزی می‌شود؟
وظیفه ستاد اجرایی فرمان امام در سال‌های نخست تأسیسش چه بود؟
ناصر حجازی در چه تاریخی به کما رفت؟
شوروی در چه سالی اولین آزمایش اتمی خود را انجام داد؟
دانشگاه پاریس در فرانسه در چه سالی تأسیس شد؟
اوبونتو به‌طور رسمی در چند نسخه برای اینترنت وسایل و روبات‌ها منتشر می‌شود؟
سیروس بایرامی در چه سالی هدایت تیم ماشین‌سازی را بر عهده گرفت؟
امام اول تمامی شاخه‌های مذهب شیعه کدام امام است؟
گسترش کتابخانه‌های عمومی در ایالات متحده به قرن چندم میلادی مربوط می‌شود؟
نام پرچم بریتانیا چیست؟
سرزمین کنعان شامل کدام مناطق امروزی است؟
پس از جنگ جهانی دوم ایلات متحده  و اتحاد شوروی شروع به چه کاری کردند؟
آبشار سربرج در کدام قسمت بردسکن واقع شده‌است؟
در مصر کاهن آمون سلطنت تمام روی زمین را به چه کسی وعده داد؟ 
سندرم سیب توس چیست؟
لعنت آباد در کجای ایران قرار دارد؟
تشکیلات خودگردان فلسطینی چه سازمانی است؟
حروف الفبای یونانی را بنویسید
دختران رئيسی در چه زمینه‌ای تحصیل کرده‌اند؟
تجارت شرکت هند شرقی بریتانیا در طول سدهٔ نخست چه بود؟
مسیحیان به جای حواریون از چه اصطلاحی استفاده می کنند؟
علایم اولیه شایع دیابت چیست؟
هند از باختر با کدام دریا مرز آبی دارد؟
به غیر از بلوتوث چه سیستمی از واحد پیکونت استفاده می کنند؟
شهرستان پیرانشهر سالانه چند هزار تن سنگ گرانیت تولید می‌کند؟
فاصله شهر تفرش تا قم چند کیلومتر است؟
تمام مراحل آماده شدن یک کتاب حدودا چند ماه طول می‌کشد؟
عباس میرزا با چه کسی ازدواج کرد؟
دفتر مرکزی کیا موتورز در کدام شهر است؟
چرا حضرت علی (ع) در شام حکومت نکرد؟
سالانه چند نفر در استان خوزستان دچار مشکلات تنفسی می‌شوند؟
کاردیولوژی ورزش یک شاخه از کدام کاردیولوژی‌ها است؟
شهرستان تاکستان چندمین تولیدکنندهٔ انگور در کشور به‌شمار می‌رود؟
زبان سانسکریت در کدام سال راه‌اندازی شده‌است؟
صادق هدایت در چه سالی به ایران بازگشت؟
واکنش بین کربن ۱ و کربن ۵ گلوکز باعث تشکیل چه حلقه‌ای می‌شود؟
زرتشت، خدایان ایرانی را به چه گروه‌هایی تقسیم می‌کند؟
ایلامیان در چه سالی حکومت سومری را برای همیشه از صحنه تاریخ بیرون کردند؟
مهاجرت بدون تأیید رسمی چه عواقبی دارد؟
لپ‌تاپ چیست؟
محل کنونی بازار بورس نیویورک در کجا قرار دارد؟
استان کرمان در کدام قسمت از ایران قرار دارد؟
سازمان‌های دولتی و وزارت‌خانه‌های کشور مالزی در چه شهری واقع است؟
ساخت خط گرمسار- مشهد از چه سالی آغاز شد؟
دانشکده مکانیک دانشگاه اوهیاو در چه سالی تأسیس شد؟
چه کسی مصر را تسخیر کرد؟
شاه عباس یکم در چه تاریخی متولد شده‌است؟
جهت رانندگی در کانبرا چگونه است؟
ویروس‌ها چه چیزهایی را می‌توانند آلوده کنند؟
چه چیزی امکان طراحی و تولید پردازنده‌های پیچیده‌تر را تا حد تحمل نانومتری فراهم کرد؟
مائوئیسم را تعریف کنید؟
عمیق‌ترین دریاچه جهان چیست؟
بخش عمده ای از صنایع دفاعی استرالیا در کدام شهر آن قرار دارد؟
هدف سیستم رسانه‌ای چیست؟
عباس میرزا کیست؟
سفالگری و سرامیک‌سازی از برجسته‌ترین صنعت دستی کدام استان هستند؟
در بازاریابی ورزشی چه چیزهایی تبلیغ می‌شوند؟
تایر بدون هوا در کدام وسایل نقلیه استفاده می‌شود؟ 
دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی ایران در چه سالی تاسیس شد؟
جان اف کندی در انتخابات سال ۱۹۶۰ چه کسی را شکست داد؟
دره اسکو در کدام شهر قرار دارد؟
معمر قذافی چند سال رهبر لیبی بود؟
از چه سالی رشد شهر گرگان بیشتر معطوف به جنوب و شرق شد؟
جایگزین رسمی پلی‌استیشن ۴ در سال ۲۰۱۶ چه بود؟
در واقعه غدیر خم چند نفر شرکت داشتند؟
 مشهورترین چهره‌های شناخته شده ادبیات بشری درآمریکا چه کسانی هستند؟
در چه سالی عباس میرزا با موفقیتی نسبی در برابر روس‌ها جنگید؟
چند عامل که معمولاً در سینه پهلو دخیل هستند را نام ببرید؟
کمبود روش‌های درمان بیماران صرع در کدام کشور‌ها وجود دارد؟
حسین فاطی در چند سالگی از دنیا رفت؟
عمر فناوری زیست‌فناوری در ایران چند سال است؟
کدام جشن کرمان در فهرست آیین‌های ملی ثبت شده است؟
کدام گسل مشهد ادامه گسل توس است؟
یانی چه کسی است؟
خطوط مترو اکسپرس چه ویژگی‌هایی دارد؟
مردم پاکستان چه دینی دارند؟
محل استقرار کنگرهٔ ایالات متحدهٔ آمریکا در حال حاضر در کدام ساختمان است؟
شغل اصلی مردم بروجرد چیست؟
از مشکلات همیشگی دانشنامه ویکی‌پدیا چه چیزی بوده‌است؟
در متن برخی ادعیه به وضوح از ائمه به چه عنوان نام برده شده‌است؟
انگلیسی زبان دوم کدام کشورهاست؟
انواع گیاه‌خواری بر چه اساسی با یکدیگر متفاوت است؟
خشایارشا چند فرزند داشت؟
زبان رایج میان بومیان نیوزیلند چیست؟
میدان مغناطیسی بسیار قوی باعث چه می‌شود؟
عملیات کشف و حفاری از میدان نفتی منصوری توسط چه شرکتی انجام شده‌است؟
 اکثریت قریب به اتفاق چه کسی را یکی از مهمترین هنرمندان تاریخ سینما می‌شناسند؟
چه چیزی به ایالات متحده در ثبات ارز آن کشور کمک می‌کند؟
چرا عقرب‌ها تمام سم بدن خود را به دشمن وارد نمی‌کنند؟
ارتودوکس چیست؟
مشهد از شرق به کجا محدود می‌شود؟
رنگدانه زرد در عنبیه چه نام دارد؟
امپراتوری فرانسه یا امپراتوری ناپلئون به چه دوره‌ای معروف است؟
تفاوت اتم‌های کربن در چیست؟
تلویزیون در چه سالی اختراع شد؟
نخستین کسی که خانه کعبه را پرده پوشانید چه کسی بود؟
چه منابعی از اشکانیان به دست آمده است؟
انواع بیمه را نام ببرید؟
واحد پولی آلمان از چه سالی معرفی شده‌است؟
حضرت علی بن موسی الرضا با چه کسانی هم کنیه هستند؟
تگرگ را تعریف کنید؟
اسکندر چگونه نیتش را برای تسخیر سرتاسر شاهنشاهی هخامنشیان آشکار کرد؟
چه خطر هایی زندگی لاک‌پشت‌ها را تهدید می‌کند؟
موسیقی کودکان چیست؟
از پیشتازان مکتب رفتارگرایی چه روان‌شناسانی می‌توان نام برد؟
خدیجه در چه سنی با محمد ازدواج کرد؟
خطر مرگ و میر مرتبط با سقط جنین با سن حاملگی چه رابطه‌ای دارد؟
قندهار در کدام کشور واقع شده‌است؟
در چه تاریخی محمدعلی‌شاه قاجار مرکز فرماندهی خود را در باغشاه قرار داد؟
ساختمان آتی و جدید بیمارستان مطهری در کدام منطقه تهران قرار دارد؟
مساحت کشور افغانستان چقدر است؟
رستم چه کسی بود؟
پاریس میزبان بازی‌های المپیک تابستانی چه سال‌هایی بوده است؟
 نخستین پایتخت استرالیا کدام شهر بود؟
نخستین شرکت‌های خودروسازی جهان را نام ببرید؟
آدلاید در کجا قرار دارد؟
بازی‌های تدارکاتی تیم‌های لیگ ملی فوتبال چه کمکی به مربیان می‌کند؟
سید ضیاءالدین طباطبایی در انتخابات مجلس شورای ملی از استان به نمایندگی انتخاب شد؟
در مجموع به گفته حسن ذوالفقاری، چند نظیره‌پرداز به استقبال لیلی و مجنون نظامی رفته‌اند؟
تراژدی اتللو اثر کیست؟
علائم عصبی ایجاد شده در اثر سم عقرب چه مدت زمان در بدن تأثیر دارد؟
غلامحسین بنان اجرای دلکش را به چه اجرایی تشبیه می‌کند؟
تغییر رشته کافکا سبب خشنودی چه کسی شد؟
به خاطر مقاومت چه چیزی فرآیند مسیحی شدن اسکاندیناوی به سهولت صورت نگرفت؟
پایتخت ایتالیا کجاست؟
توصیه می‌شود که مصرف روزانه آب برای هر نفر چقدر باشد؟
فضای فیزیکی بین کره ماه تا زمین چند متر است؟
عامل اصلی تشکیل هسته اولیه شهر الیگودرز چه بود؟
قوم ماد چه کسانی هستند؟
بنیانگذار حوزه علمیه مشهد چه کسی می‌باشد؟
خط کوفی را چه کسی ابداع کرد؟
نام آثار مولانا را بنویسید
در کدام جنگ، قریش مسلمانان را شکست داد و حضرت محمد زخمی شد؟
اسکیموها در کدام قسمت آلاسکا زندگی می‌کنند؟
نادرشاه چگونه جان اِلتون را به‌رغم کارشکنیِ روس‌ها و انگلیسی‌ها به خدمت گرفت؟
چه کسانی هنوز ادعا می‌کنند که آن‌ها نماینده مشروع جمهوری چین هستند؟
جنگ داخلی آمریکا به چه علت شروع شد؟
نظام مالیاتی در زمان هخامنشیان بر چه اساسی تعیین می‌شد؟
چه عواملی ممکن است باعث شود ماهواره مخابراتی از مدار خود جابجا شود؟
شهر ایلام با کدام شهرها مرز مشترک دارد؟
محمدرضاشاه چند بار ازدواج کرد؟
مالاریا اولین بار در چه سالی رخ داد؟
چاپگر را تعریف کنید؟
نقش مهم مهاجرت در جمهوری ایرلند چیست؟
خواجه نظام‌الملک چند سال وزارت کرد؟
بزرگترین آب‌انبار تاریخی ساخته شده در ایران چه نام دارد؟
کدام معاهده باعث اتمام جنگ جهانی اول شد؟
شرکت سونی متعلق به چه کشوری است؟
ارتفاع درخت‌های زیتون در آنتالیا چند متر است؟
گوران در کدام استان ایران واقع شده‌است؟
چه اقدامی توسط دولت انگلیس روابط این کشور با آرژانتین را متشنج کرد؟
امروزه بزرگ‌ترین صنعت خودروسازی جهان، صنعت خودروسازی کدام کشور است؟
پروژه بافق-مشهد در سال چندم میلادی تمام شد؟
قصه‌های صمد بهرنگی توسط کدام انتشارات چاپ شد؟
کاتد چیست؟
بنیان‌گذار المپیک مدرن چه کسی است؟
در پادشاهی مشروطه قدرت حاکم توسط چه چیزی محدود می‌شود؟
تنها فلزی که در شرایط استاندارد دما و فشار مایع است چه نام دارد؟
میرحسین موسوی متولد چه سالی است؟
رود دانوب چند کیلومتر است؟
فاصله شهر فراهان تا اراک چند کیلومتر است؟
چند درصد مردم افغانستان به زبان پشتو صحبت می‌کنند؟
ناپلئون چند فرزند داشت؟
از قرن ۹ به بعد چه القابی برای مولانا به کار رفته‌است؟
ارتفاع تنکابن از سطح دریا چقدر است؟
در دوران کدام شاه، شاهنشاهی اشکانی به اوج گستره خود رسید؟
کریستیانو رونالدو در چند جام جهانی حضور داشته‌است؟
کدام نوع ویروس‌ها عامل بیماری هستند؟
شرکت ورتکس در چه سالی تأسیس شد؟
قرآن اسلام را چگونه تعریف می کند؟
به چه علت سالانه تعداد زیادی توریست به ترکیه مسافرت می‌کنند؟
سد دز بر روی کدام ارتفاعات احداث شده‌است؟
علی دایی عضو کدام تیم بود که برای اولین بار به تیم ملی دعوت شد؟
بازی ایکس باکس مربوط به کدام شرکت است؟
قطر آبشار یخی دماوند چقدر است؟
اسکندر سوم تاکتیک‌های نظامی خود را از چه کسی آموخته بود؟
امیرکبیر در چند سالگی با عزت‌الدوله ازدواج کرد؟
دلفین‌ها برای کم کردن احتمال شکار توسط مهاجمان چه می‌کنند؟
حد کنترل منتقل می‌شوند؟
زبان لری در کجاها رواج دارد؟
مهم‌ترین مرکز اقتصادی اروپا در کجا واقع شده‌است؟
ریشه خط کوفی از چه خطی گرفته شده‌است؟
به چه منطقه‌ای، منطقه استراتژیک می‌گویند؟
قوام پس از کناره‌گیری از سیاست به چه کاری مشغول شد؟
محمدرضاشاه پهلوی چند فرزند داشت؟
چگالی کره ماه نسبت به چگالی زمین چقدر است؟
بیروت در کجا قرار دارد؟
طول تاج سد رودبال چقدر است؟
گفته‌های شاملو پیرامون شاهنامه بر بنیاد نوشته‌های چه کسی است؟
نفت خام چه ویژگی‌هایی دارد؟
چه عواملی در تعیین خواص نهایی فیزیکی و شیمیایی مولکول نقش دارند؟
یکی از اصلی‌ترین و بنیادی‌ترین اصولی که در جودو حاکم است چیست؟
کدام مبارزات بوکس مبارزات نمایشی محسوب نمی‌شوند؟
ماهی‌های بومی کشور هند چه نام دارد؟
رمان دون کیشوت اثر کیست؟
محبوب‌ترین غذا در کشور فنلاند چیست؟
مترو تهران به رکورد جابه‌جایی چند سفر در روز دست‌یافته‌است؟
شاخه‌های اقتصاد را نام ببرید؟
کدام پادشاه قاجار به دنبال تعیین مرزهای ایران بود؟
در حالت کلی بینایی مارهای درختی نسبت به  مارهای خاکی (زیرزمینی) چگونه است؟
قانون اساسی چند اصل دارد؟
اشکانیان ایالات ایران را به چند بخش وسیع تقسیم کردند؟
علت مهاجرت افغان‌ها به پاکستان چه بود؟
عبدالحسین تیمورتاش چه دینی داشت؟
الفبای انگلیسی شامل چند حرف است؟
در چه سالی کیا موتورز فعالیت خود را به صورت روش‌مند توسعه داد؟
نتیجه مصرف پیاز در حیوانات چیست؟
 میانگین سرعت حرکت زمین در مدار خود به دور خورشید چقدر است؟
بیل کلینتون در چه سنی صاحب فرزند شد؟
فتحعلی‌شاه قاجار در چه تاریخی متولد شده‌است؟
عبدالله نوری در دی ماه ۱۳۶۰ با حکم چه کسی جانشین ناطق نوری شد؟
اسکلت مردان معمولاً در کدام نواحی قوی‌تر است؟
چه کسی از منتقدان بزرگ آفرینش‌گرایی و یک بی‌خدای مشهور است؟
جنگ ایران و روسیه در سال ۱۸۱۳ میلادی در کجا به پایان رسید؟
وایکینگ‌ها چه فرهنگی داشتند؟
صادق هدایت در چه تاریخی خودکشی کرد؟
هشتمین ورزشکار پردرآمد جهان چه‌کسی است؟
مفرغ چیست؟
کدام خرگوش‌ها در لانه‌هایی که در زمین کنده‌اند زیر زمین زندگی نمی‌کنند؟
در دو و میدانی بازی‌های آسیایی ۱۹۵۱ چند کشور شرکت کردند؟
قدیمی‌ترین مسجد دائمی آدلاید چه نام دارد؟
کدام مواد در درمان دیابت نقش دارند؟
گیاه برنج در چه دمایی رشد می‌کند؟
ارتفاع دیوار برلین چقدر بود؟
خطرناک‌ترین مخالفان عباس میرزا چه کسانی بودند؟
از کدام کشورها در ناسا مشغول به کار هستند؟
لبنان در کجا واقع شده‌است؟
بنا به نوشته‌های متاخر، زرتشت در چند سالگی در گذشته است؟
قیمت مدل ایرباس ای۳۲۰ چند دلار است؟
جنگ جهانی دوم در چه تاریخی رخ داد؟
آثار احمد کسروی بالغ بر چند جلد کتاب است؟
سعدی به چه دلیل در معرض اندیشه‌های عرفانی قرار داشت؟
در ژاپن بازی‌های ویدئویی در چه تاریخی منتشر شد؟
علم سیاست با چه دشواری‌هایی رو به روست؟
فرد تغییر یافته چه واژه‌ای است؟
نام تالارهای تحت پوشش بنیاد رودکی را بنویسید؟
مائوئیسم از چه عواملی سرچشمه می‌گیرد؟
یونان در کجا واقع شده‌است؟
ریاست بخش رسیدگی به دعاوی عرفی در سازمان قضایی دولت صفوی با چه مقامی بود؟
تاریخ سخنرانی امام خمینی (ره) در مورد تصویب پیمان وین را بنویسید؟
 فلسفهٔ سیاسی کلاسیک در درجهٔ اول با چه افکاری تعریف می‌شود؟
رود اترک، گرگان رود و رود قره‌سو سه رود مهم کدام استان هستند؟
کدام ارتش توانست سئول را اشغال کند؟
آواز «در ستایش رستاخیز» اثر کیست؟
مرز مشترک کانادا با ایالات متحده چگونه است؟
ابوالحسن بنی‌صدر با حکم چه کسی به ریاست شورای انقلاب منصوب شد؟
هور چیست؟
از دیگر نتایج نبودن جو در ماه چیست؟
دلفین‌‌ها کدام اب‌ها را دوست دارند؟
رئیس‌جمهور ایالات متحدهٔ آمریکا چگونه انتخاب می شود؟
جنگ داخلی لیبی چه مدت طول کشید؟
به چه دلیل منطقهٔ حفاظت شده باشگل برای حیات وحش بسیار مناسب است؟
جنس لایه هسته درونی زمین چیست؟
چگونه چین به بزرگ‌ترین اقتصاد دنیا تبدیل شد؟
علت وقوع جنگ جهانی اول چه بود؟
یحیی گل محمدی چند گل ملی در کارنامه خود دارد؟
هدف درازمدت بیزانتس برای تیم ملی فوتبال زنان آلمان چه بود؟
انواع کیک پنیر را بنویسید
کافکا چگونه در مؤسسهٔ بیمهٔ حوادث کارگری پادشاهی بوهم استخدام شد؟
ارتفاع ارومیه از آب‌های آزاد چند متر است؟
 پادشاهان ساسانی را نام ببرید؟
ورزشکاران المپیک چگونه رژه می‌روند؟
تابلو میز غذاخوری اثر هنری ماتیس مربوط به چه سالی است؟
غار‌ها چگونه به وجود می‌آیند؟
مانیفست کمونیست بین چه تاریخ‌هایی نوشته‌شد؟
ورود اقوام آریایی به فلات ایران در چه زمانی اتفاق افتاد؟
کاهن آمون چه کسی بود؟
مرحله اول بازسازی موزهٔ هنرهای معاصر تهران شامل چه مواردی بود؟
آموزگار زبان فارسی محمدرضا پهلوی که بود؟
اختراع چه کسی نخستین انتقال تصویر واقعی تلویزیونی به شمار می رود؟
مهم‌ترین نقد به عباس کیارستمی در چه کتابی آمده‌است؟
چرتکه چیست؟
در رقابت روسیه و اتریش به چه علت آلمان از اتریش طرفداری کرد؟
نام عیسی چند بار در قرآن آمده‌است؟
در سال 1388 صادرات پسته ایران چند تن بوده؟ 
بازار صادراتی عمده کشور پرتقال برای روغن زیتون کجا است؟
ماجراهای تَن‌تَن چیست؟
ترجمهٔ شاهنامه به‌دست فریدریش روکرت به زبان آلمانی در چه سالی به چاپ رسید؟  
حملات صرعی با چه چیزی همراه است؟
باشگاه فوتبال شهرداری تبریز چه مدت در لیگ دسته‌های پایین حضور داشت؟
انقلاب صنعتی نیازمند چه منابعی بود؟
به دستور چه کسی مهدی خان خلعت بری به حکومت تنکابن رسید؟
از سال ۲۰۰۸ در روسیه چه دانشجویانی از خدمت معاف می‌شدند؟
 کار اصلی لردها در مجلس اعیان بریتانیا چیست؟
غربالگری چیست؟
در طول سال در ایران چه میزان سقط جنین اتفاق می‌افتد؟
مولانا چه مذهبی داشت؟
چه کسانی پیوسته قدرت و اختیارات فرعون را محدود می‌کردند؟
بیمارستان قلب رجایی در کجای تهران واقع شده‌است؟
در چه سالی علی‌اصغر حِکْمَت از سمت رئیس دانشگاه تهران اخراج شد؟
تازه‌ترین منظومه‌های لیلی و مجنون از کدام شاعران است؟
جهرم به‌طور میانگین سالانه چند روز یخبندان دارد؟
صدام در چه سالی به دست گروه ضد بعثی به زندان افتاد؟
نخستین قانون تقسیمات کشوری ایران در چه سالی بود؟ 
ارتفاع استان فارس از سطح دریا به چند دسته تقسیم می‌شود؟
مواد تشکیل دهنده فالوده کرمانی چیست؟
مخارج کافکا در تاریخ ۱۵ ژوئیه ۱۹۰۸ چقدر بوده است؟
آدولف هیتلر چه شخصیتی داشت؟
لقاح چیست؟
داستان جادوگرها اثر کیست؟
هیلاری کلینتون در چه سنی اولین فرزندش را به دنیا آورد؟
کدام اندام مار مکانیسم تطبیق امپدانس را به عهده می‌گیرند؟
از رایج ترین خودروهای با کاربری ویژه کدام خودرو است؟
کدام دانش دلفین‌ها توسط مادران به دخترانشان آموزش داده می‌شود؟
به چه دلیل سیم‌پیچ‌هایی به دور یک هسته آهنی می‌تابانند؟
در آزمون آنتی‌ژن برای بیماری ایدز خون از چه نظر مورد بررسی قرار می‌گیرد؟
اختلاف پتانسیل الکتریکی چیست؟
پرارزش‌تر غنایم بدست آمده از تسخیر کشتی عظیم پرتغالی به نام مادر خدا چه بود؟
میلان چند بار قهرمان لیگ انگلستان شده‌است؟
چگونه بعضی از طوایف عرب در همدان ساکن شدند؟
دوایت دیوید آیزنهاور در سال ۱۹۴۸در مورد خودش چه گفت؟
پس از آل بویه کدام سلسله بر فارس مسلط شدند؟
انجمن زبان ترکی استانبولی در سال ۱۹۳۲ تحت چه عنوانی بنیان نهاده شد؟
دوره پیش از عصر برنز کدام است؟
تفاوت خودروهای چند منظوره با هاچ بک را بگویید؟
امپراتوری روم غربی چگونه دولتی بود؟
در ایران مسؤولیت قانونگذاری به‌طور کامل بر عهده کیست؟
کدام زبان برنامه‌نویسی در همه جا به وسیله مایکروسافت ویژوال استودیو شناخته می‌شود؟
در چه سالی رئیسی به عنوان نایب رئیس اول مجلس خبرگان انتخاب شد؟
تحریک عصبی می‌تواند برای کدام دسته از بیماران صرعی مناسب باشد؟
طایفه قریش از صحابه چه کسی بودند؟
ایکس باکس از چند کنسول بازی ویدیویی تشکیل شده‌‍است؟
مهمترین مراکز گردشگری جمهوری داغِستان را نام ببرید۰
افراد حامله یا شیرده روزانه به چند میلی‌گرم فسفر نیاز دارند؟
تاتی بیشترین نزدیکی را به کدام زبان‌ها دارد؟
مغولان در چه خیمه‌هایی زندگی می‌کردند؟
زندگی شخصی نیچه چگونه بوده‌است؟
مساحت کشور برزیل چقدر است؟
چرا اردبیل یکی از کانون‌های مهم فرهنگی بوده‌است؟
پاکستان در جنوب چه مقدار مرز آبی با دریای عمان دارد؟
در بخش غربی و شرقی آدلاید چه مهاجرانی زندگی‌ می‌کنند؟
مسابقات فوتبال منتخب استان‌ها در چه سالی به فوتبال باشگاهی کشور تغییر یافت؟
استرالیا در چه سالی میزبان مسابقات جایزه بزرگ در اقیانوسیه بود؟
نزدیک‌ترین زبان‌های زندهٔ موجود به انگلیسی را نام ببرید؟
در قطارهای نوع دوم و سوم متروهای تهران واگن‌ها چگونه بهم ارتباط دارند؟
درخواست‌های ماهاتما گاندی از طرف هندیان برای انگلیسی‌ها چه بود؟
پیکاسو بعد از جنگ جهانی دوم به چه گروهی پیوست؟
رپ فارسی متأثر از کدام سبک است؟
ووهان در چه تاریخی به علت کووید-۱۹ قرنطینه شد؟
محمدعلی میرزا برادر عباس میرزا، حمکران کدام شهر بود؟
کهن‌ترین نام نیشابور چه نامی است؟
چند درصد مردم سیستان و بلوچستان کرد هستند؟
بچه‌های ببر تا چند سال در کنار مادر خود می‌مانند؟
چه منطقه‌ای آستارای ایران را از آستارای جمهوری آذربایجان جدا می‌سازد؟
پرتغالی زبان مادری اکثریت قریب به اتفاق مردم کدام مناطق است؟
نام مشهورترین والیبالیست برزیلی چیست؟
در زمین فوتبال کدام قسمت منطقه گل‌زنی نامیده می‌شود؟
نام پیشین فنوج چه بوده‌است؟
تیم‌های باشگاهی والیبال شهرستان مهاباد را بیان کنید.
ویتنی هیوستون در طی بیش از سه دهه فعالیت هنری‌اش چند جایزه دریافت کرد؟
گیتار چه نوع سازی است؟
شیر در تهیه کیک چه نقشی دارد؟
طرح تشکیل نهضت جهاد سازندگی توسط چه کسی به اطلاع امام خمینی رسید؟
چه کسانی در انگلستان جویای ایجاد اصلاحات مجلس بودند؟
چرا در سایت فیفا 3 گل برای دایی در مقابل گوآم ثبت شده‌است؟
گرده‌افشانی چگونه انجام می‌شود؟
محل سکونت قزاق‌ها کجاست؟
قابیل چگونه کشته شد؟
معاویه در کدام سال میلادی درگذشت؟
دومین کشور پهناور جهان چیست؟
المپیک ۲۰۰۸ در کدام شهر برگزار می‌شد؟
مترو چیست؟
در استوانهٔ کوروش، کوروش خودش را چگونه معرفی کرده‌است؟
در سال 2001 زین الدین زیدان با چه قیمتی از یوونتوس خریداری شد؟
کتاب گلستان در چه سالی انتشار یافت؟
دیدگاه مینیمالیستی چیست؟
فتح جهرم درسال بیستم هجری بدست چه کسی اتفاق افتاده‌است؟
کشاورزی چگونه هزینه‌های خارجی متعددی را به جامعه تحمیل می‌کند؟
چند نمونه از حکومت‌های فاشیستی را نام ببرید؟
سید علی خامنه‌ای در چه تاریخی به دنیا آمده است؟
چه اقدامی باعث کاهش خطر مالاریا بین انسان‌ها می‌شود؟
از چه سالی دوره فاشیست آغاز می‌شود؟
دوران پهلوی اول چند سال به طول انجامید؟
 ناپلئون که بود؟
نام مربیان مطرح بارسلونا چیست؟
سرعت خرگوش چند متر بر ثانیه است؟
صوفیا لورن کیست؟
بیماری صرع چه علائمی دارد؟
تحقیق و مطالعه در مورد سلامت الکترونیک چه زمانی آغاز شد؟
در چه سالی کامو نشریهٔ ریواژ را بنا گذاشت؟
باراک اوباما کیست؟
 مجلس خبرگان رهبری مجلسی متشکل از چیست؟
بنیان‌گذار دانشنامه ایرانیکا چه کسی است؟
عبدالحسین تیمورتاش به عنوان نماینده مجلس از کجا انتخاب شد؟
چه دورانی فرجام قرون وسطی بود؟
کدام گروه در جنگ جهانی اول پیروز شدند؟
کوه بادامستان چند متر ارتفاع دارد؟
در کدام نواحی ایران بیشتر تگرگ می‌بارد؟
بهترین قانون اساسی از دید ارسطو چیست؟
محصولات اصلی استرالیا چه محصولاتی است؟
علی شریعتی در حسینه ارشاد به تدریس چه دروسی پرداخت؟
معنی شعار پان تورانیسم چیست؟
غذاهای معروف شهر اردبیل چه غذاهایی است؟
توماس ادیسون کیست؟
پشت سکه‌های طلای ماشینی یک تومانی ناصرالدین شاه چه تصویری بود؟
در سال ۲۰۱۸ حدود چند نفر در دنیا بر اثر بیماری ایدز از دنیا رفته‌اند؟
آهن با جذب کربن به چه چیزی تبدیل می‌شود؟
منظور از جانوران خونسرد چیست؟
احمد شاملو که بود؟
چارلی چاپلین در چه تاریخی درگذشت؟
به چه دلیل زبان‌های آلانی و پارتی در منطقه گرمی در گذشته رایج بوده‌است؟
دانشگاه ایالتی استرالیای جنوبی چند دانشجوی در حال تحصیل دارد؟
رئیس جمهور افغانستان در حال حاضر چه کسی است؟
اصلی‌ترین کلیساهایی که به اجرای سرودهای مذهبی یا موسیقی تشریفاتی می‌پردازند کدامند؟
اتحاد جماهیر شوروی سابق چگونه جمهوری بود؟
در چند سالگی ابن سینا بر بسیاری از علوم زمانه خود تسلط یافت؟
لطفعلی خان زند در چه سالی در بم گرفتار شد؟
از چه زمانی ایالات متحده دیپلمات‌های خود را از ورود به نوار غزه منع نمود؟
در چه مدل رایانه‌هایی از طلا استفاده می‌شود؟
ایالت واشینگتن دارای چند شهر است؟
بعد از لقاح در گیاهان چه چیزی تشکیل می‌شود؟
رایانه‌ها دقیقاً چه کاری را انجام می‌دهند؟
 میکروبیولوژی چیست؟
غلاف نام دیگر چیست؟
تا زمان حمدالله مستوفی دریاچه ارومیه به چه نامی معمول بود‌ه‌است؟
اولین دهکده سلامت کشور در کدام بخش قرار گرفته است؟
وقتی خرگوش با بینی به شما می‌زند چه منظوری دارد؟
بیرون راندن چه کسانی از کشور سبب شهرت نادرشاه افشار شد؟
هتل اینترکنتیننتال تهران در چه سالی ساخته‌شد؟
کیوی در چه فصلی رشد می‌کند؟
از کدام الفبا تا پایان دوره اشکانی بر روی سکه‌ها استفاده می‌شد؟
حملات صرع در چه سنی رخ می‌دهد؟
چرا اغلب گفته می‌شود عقرب‌ها در میان آتش از بین می‌روند؟
تعریف مشروطیت چیست؟
اکوادور چند شهر دارد؟
اقیانوس‌ها چگونه پدیدار شدند؟
جهان پست مدرن به چه معناست؟
به چه دلیل کارل مارکس از خدمت در ارتش معاف شد؟
مازندران چند درصد از وسعت ایران را برخوردار است؟
اصفهان تا چه زمانی تحت سلطه خلفای عباسی بوده‌است؟
خواجه نصیرالدین طوسی کتاب اشارات ابن سینا را پیش چه کسی آموخت؟
چند درصد از ذخایر طلای جهان در کنگو است؟
محمدرضا خان چه زمانی حکمرانی بستک را عهده‌دار می‌شود؟
نهمین ورزشکار پردرآمد جهان چه‌کسی است؟
شاه عباس از طرف مادر به کدام شهر می‌رسد؟
بابر رساله عروض را پس از فتح کجا به پایان رساند؟
بیل کلینتون در چه شرایطی دادستان کل آرکانزاس شد؟
پوست موز رسیده در چه دمایی از یخچال‌های خانگی به سرعت سیاه می‌شود؟
چرا چارلز داروین در سال ۱۸۳۶ تقریباً در مراکز علمی مشهور بود؟
قهرمان کنونی هفت دوره پیشکسوتان جهان و رکورددار جهان کیست؟
واپسین شاهنشاه اشکانی چه نام داشت؟
مخمر چیست؟
شهر فلورانس در کدام قسمت ایتالیا قرار دارد؟
حسن روحانی در چه سالی لیسانس خود را گرفت؟
ناامیدی و پوچی حاکم بر فضای داستان‌های کافکا نمادی از چه چیزی بوده‌است؟
اندام‌های جنسی ماهی شامل چه قسمت‌هایی است؟
چه کسی برمکیان را برکنار نمود؟
یکی از بزرگترین موفقیت‌های تجاری شرکت ایرباس کدام هواپیمای آن بود؟
بالاترین شاخص توسعه انسانی در برزیل کدام شهر است؟
دزفول در زمان خلافت عمر شامل چه بناهایی بود؟
اژدها نماد کدام کشور است؟
کامبیز روشن‌روان در چه سالی به استخدام دانشگاه صدا و سیما درآمد؟
موز چه خواصی دارد؟
چه کسی نخستین خودرو با موتور برون‌سوز را ساخت؟
موزه رامسر در کجا ساخته شده؟
نویسنده دانشنامه بریتانیکا چه کسی است؟
میانگین بارش در استان بوشهر چند میلی‌متر است؟
ناصر حجازی در جام ملت‌های آسیا ۱۹۸۰ چه مقامی بدست آورد؟
ورزشگاه سن سیرو میلان در چه مدت زمانی ساخته شده‌است؟
تریلر مایکل جکسون اهل کدام کشور بود؟
مرحله نخست جنگ سرد چه زمانی آغاز شد؟
سنگ‌های رسوبی چگونه ساخته می‌شود؟
استفاده از واژه نهنگ در کدام کتاب‌های کهن آمده‌است؟
سلسله گورکانیان تا چه سالی در بخش بزرگی از شبه قاره هند فرمانروایی کرد؟
بیشتر قلعه‌ها در قاین در کدام زمان ساخته شده؟
آنزیم‌های موجود در پروتئین سم عقرب شامل کدام آنزیم‌ها می‌باشد؟
مجدالدین فیروزآبادی کیست؟
جنگ سی‌ساله در اروپا در چه سالی پایان یافت؟
باشگاه استقلال به چه صورت از انحلال نجات یافت؟
مجلس خبرگان مطابق کدام اصل قانون اساسی صلاحیت خود را تنظیم می‌کند؟
نام غذای محلی شهر سنندج چیست؟
اولین‌بار چه کسی قانون حمایتی از روزنامه‌نگارها را مطرح کرد؟
مکیان چه کسی را فرستادند که پیمان حدیبیه را احیا کند؟
آتش فشان‌های فلات ایران را نام ببرید؟
چه نوآوری‌هایی در زمینه منسوجات خانگی توجه بازار جهانی را نیز به خود جلب می‌کند؟
پروژه‌های شرکت توسعه نفت و گاز رضوی در سال ۱۳۹۴ چه بود؟
کنگو بزرگترین تولیدکننده چه چیزی در دنیا است؟
ابوالحسن بنی‌صدر پس از قیام ۱۵ خرداد ۱۳۴۲ به کدام کشور رفت؟
جاندارانی که مسئول تولید انرژی به اکوسیستم هستند به چه نامی شناخته می‌شوند؟
کدام مناطق تحت تسلط قوم ماد بوده‌است؟
چارلی و کارخانهٔ شکلات‌سازی به کارگردانی چه کسی ساخته‌شد؟
تاریخچه تبلیغات در تلویزیون را شرح دهید.
جدال تیم تورینو با یوونتوس به چه مشهور است؟
رشته کوه‌های هیمالیا در کدام کشور قرار دارند؟
کشور شوروی تاکنون چند سفینه فضایی ساخته است؟
تنگه چاهکوه در کجا قراردارد؟
 فلسفهٔ اشراق در چه قرنی پایه‌گذاری شد؟
آخرین حج پیامبر در چه سالی بود؟
مسعود کیمیایی بعد از دبیرستان چه انتشاراتی را بنیاد نهاد؟
امپراتوری بریتانیا به چه سرزمین‌هایی اطلاق می‌شود؟
زبان سی شارپ چه زبانی است؟
کانت در چند سالگی رئیس دانشگاه کونیگسبورگ شد؟
تراز انرژی هیدروژن را چگونه می‌توان بدست آورد؟
کاربرد هیدروژن در بسته‌بندی مواد خوراکی چه مزایایی دارد؟
مصرف چه کودهایی برای افزایش عملکرد و بهبود کیفیت گل‌ها پیشنهاد می‌شود؟
در حیات وحش منطقه ی هفتاد قله چه حیواناتی وجود دارد؟
برخی از مدارس مشهور قرن اول هجری در ایران چه نام داشت؟
نتیجه انتخابات ۱۳۹۳ افغانستان چه بود؟
به چه دلیل می‌توان گفت مردم‌شناسی آیینه تمام نمای جامعه معاصر است؟
لیونل مسی تاکنون در چه تیم‌هایی بازی کرده‌است؟
باغ گیاهان پاریس به‌دستور چه کسی ساخته شده‌است؟
سومین شاخه از نظام سیاسی آمریکا چیست؟
آبرفت چیست؟
نخستین ماموریت نظامی چیست؟
در عصر ژول ورن کدام نویسندگان نامدار زندگی می‌کردند؟
ماده جاذب گیاهان چیست؟
از نظر تاریخی دلیل نزدیکی ایران و آلمان چیست؟
چه کسی سیستم خودکار نقض ویدئوهای بارگذاری شدهٔ حق تکثیر را تأسیس کرد؟
سومر کلاسیک با ظهور کدام امپراتوری در سدهٔ ۲۳ پیش از میلاد به پایان می‌رسد؟
از چه زمانی رهایی کردن کبوتر در زمان افتتاح المپیک ممنوع شد؟
واحد پول آلمان چیست؟
نخستین آلبوم راک اند رول انگلیسی ایران را چه کسی منتشر کرد؟
بیماران دیابتی توانایی تولید کدام هورمون را ندارد؟
 الیزابت اول انگلستان در چه سالی به دنیا آمد؟
منظور از نکاح چیست؟
جنگلهای هیرکانی کجاست؟
ترکی استانبولی یکی از زبان‌های چه شاخه‌ای است؟
مفاد توافقنامه بن چه بود؟
بعد از درگذشت سید حسین بروجردی در مورد شهریه پرداختی او چه تصمیمی گرفته شد؟
عبّاس میرزا در چه تاریخی درگذشت؟
مؤسس برنامه هسته‌ای پاکستان چه کسی بود؟
کمیته برنامه‌ریزی برای بازی‌های المپیک چه مسئولیتی دارد؟
بابر در خاطراتش در مورد سفر به هندوستان چه چیزی نوشت؟
قاره اروپا در بین قاره‌های دیگر به چه چیزی معروف است؟
چرا تعیین نژاد و محل کولی‌های ایران بسیار دشوار است؟
مردم‌شناسی اجتماعی چه نوع مطالعاتی را بر عهده می‌گیرد؟
دولت در برابر قانون آزادی اطلاعات چه حقی دارد؟
آستارا هم مرز با کدام کشور دیگر قرار دارد؟
پهناورترین روستای استان گیلان در کدام بخش قرار دارد؟
بالاترین درجه حرارت شهر قونیه در چه تاریخی اندازه‌گیری شده‌است؟
اقدامات مؤثر هاشمی رفسنجانی در دوره ریاستش چه بود؟
شباهت دو زبان هندی و اردو در چیست؟
اندازه حوضه زاینده‌رود چند کیلومترمربع است؟
صنایع دستی شهرستان پیرانشهر چیست؟
دریاهای ایران را نام ببرید؟
در چه سالی مرتضی مطهری برای تکمیل تحصیلات خود عازم حوزه علمیه قم شد؟
پیمان مصالحه اسلو در چه تاریخی بین سازمان آزادیبخش فلسطین و اسرائیل برقرار شده‌بود؟
در قاره آمریکا چند نوع کاکتوس یافت می‌شود؟
اعضای اولین هیئت مدیره دانشگاه شیراز چه کسانی بودند؟
اشرف غنی کدام کشور را مرکز حمایت طالبان خواند؟
آرد گندم چگونه تهیه می‌شود؟
شرکت ادیسون با مشارکت چه کسی شرکت جنرال الکتریک را پدید آورد؟
رنسانس در سال ۱۳۰۰ میلادی از کدام کشور آغاز شد؟
از لحاظ گیاه‌شناسی لاله به چه گروه‌هایی تقسیم می‌شود؟
چه کسی در کشور فنلاند تمامی مقامات ارشد کشور را منصوب می‌نماید؟
در سپیده دم روز ۸ شوال ۱۲۶۸ چه کسانی به ناصرالدین شاه حمله کردند؟
شاپور بختیار چندمین نخست وزیرپیش از انقلاب ۱۳۵۷ ایران بود؟
در اسناد تاریخی، حساب مقدماتی (جمع، تفریق، ضرب و تقسیم) ابتدا در کجا پدیدار گشت؟
رشته کوه آرارات شامل چند کوه می‌شود؟
لهستان از شرق با چه کشوری همسایه است؟
زبان اسپانیایی از کدام زبان‌ها  تأثیر پذیرفته‌است؟
کشور هند دارای چند شهر است؟
نویسنده کتاب «آیاتِ شیطانی» چه کسی است؟
آب از چه مولکول‌هایی تشکیل شده‌است؟
دراقیانوس، در چه محلی تأثیر جاذبه ماه در آن ماکسیمم می‌باشد؟
زبان بین‌المللی اِسپِرانتو در سال ۱۸۸۷ میلادی توسط چه کسی ابداع شد؟
سید ضیاءالدین طباطبائی که بود؟
جوز هندی چیست؟
تغییرات برگ کاکتوس‌ها نسبت به دولپه‌ای‌ها به چه صورت است؟
در چه سالی باشگاه فوتبال تراکتورسازی تبریز راه‌اندازی شد؟
منابع برق جریان متناوب شامل چیست؟
امروزه نمونهٔ لباس زنانه بوکان چقدر قیمت دارد؟
از کدام شهر بعنوان شهر همیشه بیدار یاد می‌کنند؟
شهردار تهران هم اکنون چه کسی است؟
سعید نمکی در چه سالی وزیر بهداشت شد؟
کارلوس انتونیو لوپز در چه سالی از دنیا رفت؟
عطار عارف معروف کدام شهر است؟
تذکرة الائمه چیست؟
چند گونه گیاه در کوهستان‌های آذربایجان وجود دارد؟
دلکش زمانی که به جرگهٔ خوانندگان رادیو پیوست چند سال داشت؟
چه کسانی به گویش تنکابنی سخن می‌گویند؟
گونه نوشتاری معیار زبان اسپانیایی در شهرهای تولدو از چه زمانی توسعه یافته‌است؟
دومین علت شایع مرگ ناشی از بیماری‌های عفونی کدام بیماری است؟
ابوریحان بیرونی کیست؟
احزاب عموماً اگر اکثریت مجلس را در دست داشته باشند چه می‌کنند؟
بهینه سازی به چه معناست؟
تغییرات آب و هوا و کشاورزی در چه مقیاسی با یکدیگر ارتباط دارند؟
پرتودرمانی چیست؟
در هند چند درصد از منابع آب زیرزمینی مورد استفاده قرار می‌گیرد؟
بازار هیبرید در چه سالی افتتاح شد؟
شهرهای تاریخی ایران را نام ببرید؟
سیما بینا صدای دلکش را چگونه تعریف می‌کند؟
شاپور اول در چه سنی از دنیا رفت؟
کارل مارکس هنگام تحصیل در بن به چه گروهی پیوست؟
امپریالیسم به چه معناست؟
آدمیان از سگ‌ها چه استفاده‌هایی می‌کنند؟
در دوربین دیجیتال چه چیزی مقدار تقویت خروجی حسگر را تعیین می‌کند؟
گروهای مؤسس سازمان چریک‌های فدایی خلق ایران چه زمانی به‌طور کامل به‌هم پیوستند؟
آرد هنگامی که در دستور کیک آورده شود به‌طور معمول به چه آردی اشاره دارد؟
تصاویر حیوانات که بر روی دیوار غارهای نامیبیا کنده‌کاری شده‌است، متعلق به چه سالهایی می‌باشد؟
آلبرت اَینشتَین مدرک دکتری خود را از چه دانشگاهی کسب کرد؟
تشکیل دولت ائتلافی در نظام‌های تناسبی، در چه صورت احتمال میانه‌روی سیاسی را افزایش می‌دهد؟
یکی از شناخته شده‌‌ترین پروژه‌های علمی آمریکا و جهان کدام پروژه بود؟
مجله انگلیسی دیلی نیوز در چه سالی تاسیس شده‌است؟
مارکس با کمک چه کسانی کلوب کارگران آلمانی را تأسیس کرد؟
فرد مبتلا به مالاریا چه می‌گویند؟
زیست‌شناس چه کسی است؟
دریاچه ارومیه از اواسط کدام دهه شروع به خشک شدن کرد؟
داریوش یکم چند فرزند داشت؟
ماهی‌ها چند آبشش دارند؟
هدایت در بلژیک در چه رشته‌ای به تحصیل پرداخت؟
اسپاگتی چیست؟
کدام مجموعه تلویزیونی در بریتانیا یکی از بهترین سریال‌های تاریخ شناخته می‌شود؟
معماران نامی ایران را نام ببرید؟
هیلاری کلینتون چه عاملی را باعث بروز خلأ قدرت و ظهور دولت اسلامی می‌داند؟
اکوادور دارای چه منابعی است؟
پروانه کسب چیست؟
در چه سالی عکاسی آنالوگ وارد ایران شد؟
ابن بابویه در چه قرنی می‌زیسته‌است؟
لغت‌شناسان در مورد فاصله زمانی بین اوستایی کهن و متاخر چه اتفاق نظری دارند؟
رساله‌ بابر عروض به زبان جغتایی توسط چه کسی پیدا شد؟
در پاور متال خواننده چه اصواتی را از خود بروز می‌دهد؟
نگاه دیدگاه انسان‌شناسانه به مسئله جنسیت گیاه‌خواران چگونه بود؟
فضاسازی‌های مناسب برای گردشگری چگونه به‌دست می‌آید؟
اتحاد جماهیر شوروی با اتحاد کدام کشور تشکیل شد؟
کدام عضو بدن انسان بیشترین مصرف اکسیژن را دارد؟
نام تندیسی که یکی از نمادهای عظمت و شکوه مصر باستان به‌شمار می‌رود، چیست؟
ژلاتین در چه دمایی حل می‌شود؟
سنگ اهک کدام منطقه کرمان معروف است؟
کدام رفتار گربه احتمالا بخشی از مکانیسم رفتاری او باشد؟
رنگدانه‌های اولیه شامل چیست؟
در چه سالی طراحی سمند روی پلتفرم پژو ۴۰۵ به تولید انبوه رسید؟
مظفرالدین‌شاه در کجا به خاک سپرده شد؟
کدام منطقه آخرین ایالت آمریکا است؟
یک اسب روزانه چند لیتر آب می‌نوشد؟
چه کسی نسخه‌ای از زبان برنامه‌نویسی بیسیک را برای اولین میکروکامپیوتر نوشت؟
مبارزه با شکنجه برای اولین بار در زمان کدام شاه بود؟
خودروها بر چه اساسی طبقه بندی می‌شوند؟
مارک زاکربرگ در چه سنی به‌همراه دوستان خود وبگاه فیس‌بوک را راه‌اندازی کرد؟
در چه سالی ناپلئون اتریش را وادار به امضای پیمان صلح کرد؟
در کدام داستان شاهنامه نام اردبیل آمده‌است؟
پرتقال چیست؟
تعداد نمایندگان مجلس عوام انگلستان در حال حاضر چقدر است؟
مورفولوژی به چه معناست؟
اختیارات اسقف‌ها چیست؟
بیمارستان رسول اکرم در کجای تهران واقع شده‌است؟
چه کسی بیشترین گل زده برای پرسپولیس را در کارنامه دارد؟
دی‌ان‌ای از چه چیزی تشکیل شده‌است؟
چوب درخت زیتون برای چه کسانی بسیار با ارزش است؟
تکنولوژی پلتفرم را تعریف کنید؟
داریوش چند سال بر ایران حکومت کرد؟
فرانسه و بریتانیا در کجا نیرو دریایی روس‌ها را به سختی شکست دادند؟
صوفیا لورن دارای چند جایزه از گلدن گلوب است؟
مدیر عامل سابق رویترز چه کسی بوده‌است؟
قزل‌آلای رنگین‌کمان بیشتر در چه مناطقی یافت می‌شود؟
از چه سالی رشته علوم اجتماعی در دانشگاه‌ها تدریس می‌شود؟
کدام نوع موسیقی از پیش پا افتاده‌ترین، سهل‌ترین و خیابانی‌ترین کلمات استفاده می‌کند؟
آلمان چند ایالت دارد؟
زلزله به چه دلیلی رخ می‌دهد؟
نام تپهٔ باستانی نرگه در عصر ساسانی چه بوده؟
مغولستان با چه عنوان در آسیا شناخته شده‌است؟
 تا سال ۱۳۵۷ دانشگاه فرح پهلوی دارای چه دانشکده‌هایی بود؟
پسته در کجا رشد می‌کند؟
اکثر ماجراهای هزار و یک شب در کجا می‌گذرد؟
عشایر قشقایی به چه زبانی سخن می‌گویند؟
القاب خواجه نصیرالدین طوسی چیست؟
در زمان جنگ سرد مرحله نخست رییس جمهور آمریکا چه کسی بود؟ 
باکتری چیست؟
چه کسانی مانند سایر مسلمانان ماه رمضان و عید فطر را جشن می‌گیرند؟
حزب بنفش در ایالات متحده آمریکا نشانه چیست؟
سر در دانشگاه تهران را چه کسی طراحی کرده‌است؟
مسجد جامع کرمانشاه ظرفیت چند نماز گذار را دارد؟
مخروط آتشفشانی تفتان در کدام قسمت سیستان و بلوچستان قرار دارد؟
در دوره تیموری کدام شاعر ظهور کرد؟
دماهای بسیاربالا در کدام قسمت خورشید اتفاق می‌افتد؟
هنرهای رزمی ژاپنی را نام ببرید.
ابوالحسن بنی‌صدر به همراه چه کسی از ایران خارج شد؟
انگلیسی‌ها برای این‌که زمینه را برای عزل قوام مهیا سازند چه اقدامی کردند؟
جنبش سیسیلی دست به چه کاری زد؟
امام صادق فرزند کدام امام شیعیان است؟
کدام گل سمبل خاندان سلطنتی کشور ژاپن است؟
زهر ماری که دارای پروتئینی با ترکیب سایتوتاکسین است به کدام قسمت بدن حمله می‌کند؟
یکی از کنیه‌های حضرت علی چیست؟
مرفین چیست؟
مالتا در کجا قرار دارد؟
در سال ۱۹۵۸، چه کسی اصلاحاتی را در مدل قفل و کلید پیشنهاد داد؟
چند کتاب مقدس که ادیان براساس آن سازماندهی می‌شوند، نام ببرید.
ایمانوئل کانت کیست؟
معایب روش‌های مبتنی بر اکثریت نسبی و اکثریت ساده در انتخابات چه بود؟
صادق هدایت چند برادر و چند خواهر داشت؟
جکسون در انتخابات ریاست جمهوری چه سالی پیروز شد؟
 چه کسانی معتقدند چند ملیتی تهدیدی برای حاکمیت ملی و دموکراسی است؟
اپ استور به چه مقدار فروش در سال دست یافته است؟
برخی روانپزشکان هم‌عصر نیچه به ویژه پزشکان معالج او علت دیوانگیِ نیچه را چه می‌دانستند؟
پاریس به چه بنای ساختمانی در دنیا معروف است؟
مریم در چه سنی عیسی را به دنیا آورد؟
کارلوس کی روش کدام کتاب را در مورد فوتبال نوشته است؟
هشتمین سفر سندباد را بیضایی در چه سالی نوشت؟
نام شاگردان بوعلی سینا چه بود؟
اصلاحات نظامی امیرکبیر در ایران چند سال طول کشید؟
مقدار متوسط بارندگی سالانه در شهرستان آران و بیدگل چقدر است؟
شهر کانبرا در کجا قرار دارد؟
شیعیانِ دوازده امامی به چه دلیل مختار را مورد انتقاد قرار می‌دهند؟
در روسیه به یکشنبه چه می‌گویند؟
 تنها زبان رسمی پرتغال چیست؟
دزفول در کدام استان واقع شده است؟
مادر با گذاشتن فرزندانش در کیسه چه چیز را تضمین می‌کند؟
علت مرگ عقرب در درجه حرارت بالا چیست؟
مغز استخوان چگونه سلول‌های خونی را تولید می‌کند؟
آب کدام رودها به دریاچه ارومیه سرازیر می‌شود؟
سید ضیاءالدین طباطبایی تا کدام سال رئیس‌الوزرای ایران بود؟
چه مقدار از زمین‌های نوار غزه را زمین‌های آبی تشکیل می‌دهد؟
اکثر مسیحیان ایران را کدام گروه‌ها تشکیل می‌دهند؟
خوردن سیب چه ویتامین‌هایی را به بدن می‌رساند؟
دریاچه اُرومیه چندمین دریاچهٔ بزرگ آب شور دنیا است؟
در سال ۲۰۱۱ چند درصد از شهروندان آدلاید اعلام به بی اعتقادی مذهبی کرده‌اند؟
فیسبوک در فوریه ۲۰۱۴ شرکت پیامک‌رسانی واتس‌اپ را به چه بهایی خریداری کرد؟
دستگاه سنجش سلامت صدرا چه قابلیتی را دارد؟
در ایالات متحده پسران در چه سنینی واجد شرایط برای خدمت سربازی می‌شوند؟
در جنگ جهانی دوم نیروهای کدام کشور در استرالیا پیاده شدند؟
چه کسانی از بیعت با امام علی خودداری کردند؟
در کدام اقلیم از بادگیر استفاده می‌شود؟
تیم ملی فوتبال زنان سوئد چند بار در جام جهانی حضور داشتند؟
نام کتاب معروف داروین چیست؟
شکل اولیه نوشتار که در چین وجود داشته به چند سال پیش بر می‌گردد؟
میزان آب‌ دهی یک رود را چگونه اندازه می‌گیرند؟
سرمایه‌گذاری در بورس چگونه است؟
سکه‌های تصویری دوره محمدعلی شاه در کدام ضرابخانه طراحی می‌شد؟
معاویه از کدام فرمانده سپاه امام حسن (ع) تقاضای صلح نمود؟
در قرن بیستم کدام یک از مستعمرات دانمارک به استقلال رسید؟
انقلاب سال ۱۳۵۷ هجری خورشیدی در ایران به چه نامی مشهور است؟
نهنگ قاتل در کدام اقیانوس‌ها یافت می‌شود؟
در اواخر کدام دهه از شتاب رشد استفاده از برق هسته‌ای به شدت کاسته شد؟
حضرت محمد در چه تاریخی درگذشت؟
منظور از کنیه‌ چیست؟
مجلس خبرگان بر اساس کدام قانون مسائل مختلف را مورد بررسی قرار می‌دهند؟
کلروپلاست چیست؟
کاربرد زیست‌فناوری در مهندسی نساجی از چند سال پیش در ایران آغاز به کار کرد؟
دانشگاه الازهر در چه قرنی در کشور مصر گشایش یافت؟
حجرالاسود چیست؟
در ملی گرایی عربی و مردمی چه کسی تأثیر ژرفی بر صدام حسین داشت؟
انقلاب فرهنگی، چگونه انقلابی است؟
ورزشگاه یوونتوس با کدام بازی افتتاح شد؟
آرامگاه سید حسن مدرس در کدام شهر واقع شده‌است؟
چه کسانی نماینده سبک خراسانی در ادبیات فارسی بودند؟
اَبَرکوه در کدام استان قرار دارد؟
افزایش سطح سروتونین خارج سلولی چه تأثیری بر بدن دارد؟ 
غلط ننویسیم نام کتاب کدام نویسنده است؟
آرامگاه سعدی به چه نامی معروف است؟
اینچ چیست؟
چند درصد از مردم ایتالیا به زبان عبری صحبت می‌کنند؟
محدرضاشاه پهلوی در کجا زاده شد؟
پارلمان و دادگاه عالی استرالیا در کدام شهر آن قرار دارد؟
کدام رودخانه‌ها به خلیج بنگال سرازیر می‌شود؟
سربازان اسکندر از اهالی چه شهرهایی بودند؟
دانشگاه لایپزیگ در کدام کشور است؟
خواب چند بخش دارد؟
آخرین بازی ملی ناصر حجازی در سال ۱۳۵۹ در برابر کدام تیم برگزار شد؟
کریدور به چه معناست؟
چه شهری برای میزبان بازی‌های آسیایی ۲۰۱۸ نماینده اندونزی بود؟
تعداد مطلق موارد ابتلا به سل از چه سالی رو به کاهش بوده‌است؟
آفریقا چقدر وسعت دارد؟
در کدام‌یک از شهرهای ایران گل نیلوفر آبی بیشتر می‌روید؟
در کوسه‌ها هر چند هفته دندان‌های جدیدی جایگزین دندان‌های ساییده شده می‌شود؟
کدام کشور بالاترین میزان دسترسی به سرمایه را فراهم مینماید؟ 
زرتشتیان طبرستان چگونه قومس و ری را به تصرف درآوردند؟
عقاید جدید دربارهٔ مهاجرت به چه موضوعاتی مربوط می‌شود؟
یکی از دلایل ابتلا به سرطان ریه در افرادی که سیگار هم نمی‌کشند چیست؟
دانشگاه الزهرا در کدام قسمت جغرافیایی تهران قرار دارد؟
کتاب‌های شرلوک هولمز دارای چند داستان است؟
امین‌السلطان که بود؟
جامعهٔ افغان‌های مسلمان آدلاید در چه دهه‌ای به وجود آمد؟
دولت خاندان الموت چگونه به پایان رسید؟
پس از انعقاد معاهده ترکمانچای چه کسانی به امپراتوری روسیه پیوستند؟
شرک در کدام کمپانی ساخته شد؟
کدام کشور پیشرفته‌ترین بخش صنعتی در آمریکای لاتین را دارد؟
یاسر عرفات اهل کدام کشور بود؟
بر چه اساس روخانه‌های استان قزوین به دو دسته تقسیم شده‌اند؟
آلمان در جهان رتبه‌ی چند امید به زندگی را دارد؟
عادل عون در مورد ترک آمریکا توسط شهید مصطفی چمران و آمدنش به مصرچه می‌گوید؟
رنگ نارنجی در هلند به کدام حزب سیاسی اشاره دارد؟
سنگ‌های دولومیت در کدام کشورها یافت می‌شوند؟
چاپ باسمه را تعریف کنید؟
چند نوع برنج در جهان وجود دارد؟
شهرستان جاجرم چند آبادی دارد؟
اختلالات ژنتیکی عملکرد انسولین می‌تواند شامل چه چیزی شود؟
مناطق ییلاقی رامسر را نام ببرید؟
ژاپن دارای چند استان است؟
بیش از نیمی از خرگوش‌های جهان در کجا زندگی می‌کنند؟
افرادی که انجمن آثار ملی را تشکیل دادند چند نفر بودند؟
جودو توسط چه کسی پایه‌گذاری شد؟
فاصله یابی صوتی بین کشتی و زیردریایی‌ها منجر به چه رویدادی در نهنگ‌ها می‌شود؟
شرکت‌های بزرگ خودروسازی سایپا و ایران خودرو چگونه ادامه حیات یافته‌اند؟
ایتالیا حدود ۴۰٪ روغن زیتون اسپانیا را وارد و تحت نام کدام برند صادر می‌کند؟
کدام جنگ همچنان به عنوان مرگ‌بارترین درگیری در تاریخ آمریکا به‌شمار می‌رود؟
هیلاری کلینتون کیست؟
پایتخت افغانستان در چه سالی از قندهار به کابل منتقل شد؟
اولین استخر شنای ایران توسط چه کسی احداث شد؟
در میانهٔ دههٔ ۸۰ خورشیدی تولید پسته ایران چقدر بوده؟
کدام کشیش برای اولین بار نوشته‌های مذهبی خود را از لاتین به فرانسوی ترجمه نمود؟
در چه سالی بلخ تسلیم چنگیز مغول شد؟
تندیس غلام‌رضا تختی در کجا نصب شده‌است؟
دین بودایی که از کدام کشور وارد چین شد؟
اولین مأموریت سیاسی مهم امیرکبیر در سال ۱۲۵۹ چه بود؟
اصلی‌ترین لوکیشن سریال شرلوک چه بود؟
زلینسکی کیست؟
در پاریس به چه کسی لقب کنت داده‌ می‌شد؟
طحال مار چه کاری انجام می‌دهد؟
سفر اکتشافی چارلز داروین با کشتی اچ‌ام‌اس بیگل چند سال طول کشید؟
اوج‌گیری تصوف در کدام قرن‌های هجری بود؟
کن اسمیث در چه سال‌هایی مربی تیم هاکی روی یخ بلوز بود؟
صحرای سینا در کدام قسمت مصر واقع شده‌است؟
استان مرکزی دارای چند شهرستان و بخش می باشد؟
در حدود سال چندم میلادی شطرنج به اروپا و روسیه رسید؟
یکی از مشهورترین گردآورندگان کلیات سعدی چه کسی است؟
قوه مقننه ایالات متحدهٔ آمریکا چه وظایفی دارد؟
سیاست داخلیِ حافظ اسد و صدام حسین چه شباهتی با هم دارد؟
در کدام کشورها نظام‌های دو حزبی وجود دارد؟
ناصر حجازی در چه سنی از دنیا رفت؟
به چه دلیل فردوسی سلطان محمود را با رساترین و بلندترین واژه‌ها در شاهنامه می‌ستاید؟
بالاترین دمای ثبت شده در هند چقدر است؟
پرتغالی و سایر زبان‌های رومی از چه نظر شباهت‌های بسیاری دارند؟
باشگاه فوتبال شهرداری تبریز چه امکاناتی دارد؟
طرح اولیه‌ تشکیل استان بروجرد در چه سالی بود؟
پردازنده‌های سری اینتل کور در چه سالی به بازار معرفی شد؟
بوریس یلتسین اهل کدام کشور بود؟
چه کسی در زمان غزنویان آرامگاه علی بن موسی الرضا را ویران کرد؟
حمله مغول‌ها به ایران چگونه به سرانجام رسید؟
بیشترین آب مورد نیاز گیاه برنج چگونه تأمین می‌شود؟
آب و هوای شهر سمنان در زمستان چگونه است؟
منظور از سنتو چیست؟
آثار به‌دست‌آمده در حفاری‌های صورت گرفته در اردبیل نشان‌دهنده چیست؟
چه کسانی پیشنهاد دادند که نام اتحادیه اروپا را به اروپای متحد تغییر دهند؟
اولین چاپخانه نیویورک توسط چه کسی ساخته شد؟
آمل چند رودخانه دارد؟
برای رفع کمبود منیزیم در خاک از چه موادی استفاده می‌شود؟
قارچ‌ چیست؟
کدام آلاینده در آب دریا به‌آسانی در بدن جانوران تجمع می‌کند؟
بلژیک چند روستا دارد؟
باشگاه فوتبال آرسنال چند عنوان قهرمانی در جام خیریه انگلستان را کسب کرد؟
هسته اتم چه نام دارد؟
در جنگ‌های فرانسه هدف اصلی طرفین چه بوده‌است؟
رسول جعفریان در چه سالی به دنیا آمده‌است؟
در حال حاضر چه تعداد کولی در آذربایجان زندگی می‌کنند؟
حرکت روان تصاویرِ پویا در پویانمایی‌ها چگونه پدید می‌آید؟
چه کسی به‌طور رسمی به عنوان سرمربی تیم سپاهان برگزیده شد؟
لاهور در کجا قرار دارد؟
سقز چیست؟
نویسنده هزارویک شب کیست؟
وزن سکه‌های یک تومانی در سال ۱۲۹۷ چقدر بود؟
باستان‌شناسی تاریخی شاخه‌ای ویژه از کدام رشته است؟
چه کسی جانشین شاه عباس دوم شد؟
در کدام سده نهنگ‌ها بیشتر برای روغن‌شان شکار می‌شدند؟
بزرگترین قمر مصنوعی در مدار زمین چه نام دارد؟
تظاهرات ۱۷ شهریور منجر به کشته شدن چند نفر شد؟
ایتالیا سالانه چند هزار تن گوشت خوک تولید می‌کند؟
جنگ‌های شرکت هند شرقی بریتانیا با کمپانی هند شرقی فرانسه تحت چه عنوانی شکل گرفت؟ 
هارون الرشید چندمین خلیفه عباسی بود؟
توس چندمین سرزمین مهم و مقدس در کتاب دینی ایرانیان بوده‌است؟
ماشین‌سازی تیم فوتبال کدام شهر است؟
شهر بم از چه نظر معروفیت جهانی دارد؟
سوسور پایه‌گذار چه چیزی بوده است؟
پس از مرگ کریم‌خان زند چه کسی قدرت را بدست آورد؟
 شش گونه از دلفین‌ها که نام «نهنگ» را دارند کدام هستند؟
کدام مهندسان در برنامه درسی خود طراحی مدار آنالوگ و دیجیتال را دارند؟
اشعه ماورا بنفش چیست؟
بنی امیه چه نقشی در سنت معماری داشتند؟
چرا جزیره ایرلند به دو قسمت تقسیم شده است؟
نام فرزند اول حضرت خدیجه و حضرت محمد چه بود؟
آرامگاه‌ احمد غزالی و محمد غزالی در نزدیکی آرامگاه چه کسی بود؟
بریتانیا در جنوب توسط کدام کانال احاطه شده است؟
رودخانه وایت و رودخانه سنت فرانسیس، تأمین کننده‌ی آب کدام رودخانه هستند؟
کرت کوبین به چه عنوانی شناخته می‌شود؟
شرکت‌های بیمه چگونه هزینه تأمین سرمایه را برای بنگاه‌های اقتصادی کاهش می‌دهند؟
فاشیسم چیست؟
کوسه بیشتر در کدام کشور یافت می‌شود؟
وظیفه تولید و دریافت امواج صوتی سونار را کدام قسمت دلفین انجام می‌دهد؟
به منطقه‌هایی که انسان آن‌ها را به‌طور قابل ملاحظه‌ای تغییر نداده‌است چه می‌گویند؟
حالات حضور شیطان را بیان کنید؟
به چه علت سازمان جهانی بهداشت خواستار توقف آزمایش بکارت است؟
جنگ جهانی اول در چه تاریخی پایان یافت؟
بعد از ۱۳۵۸، گروه‌های چپ ایرانی قانون اساسی جمهوری اسلامی را چه می‌خواندند؟
غلامرضا تختی از چه سالی بارها به ساواک احضار شد؟
کاکتوس‌ها با کدام تیره‌ها تفاوت کلی دارند؟
برنامه‌نویسی چگونه فرایندی است؟
دیدگاه افراد مخالف با صفحه نمایش پهن را شرح دهید.
عمارت افغان نژاد در چه تاریخی به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌است؟
ناصرالدین‌شاه چه کسی را مأمور فسخ امتیاز رویتر کرد؟
فاصله شهر تهران تا چالوس چند کیلومتر است؟
در شهریور ۱۳۹۰ کدام ایستگاه مترو تهران افتتاح شد؟ 
محمدرضا گلپایگانی را چه کسانی به شورای نگهبان برای رهبری معرفی کردند؟
شهر ایلام در میان چه کوه‌هایی قرار دارد؟
باقی‌مانده بادگیرها در اقلیم گرم و مرطوب جنوب را در کدام شهرها می‌توان مشاهده کرد؟
مجموعه باغ‌های عباس‌آباد به دستور شاه عباس اول صفوی در چه سال‌هایی ساخته شده‌است؟
در اولین دوره جام‌جهانی آرژانتین در مقابل چه تیمی بازنده شد؟
کشور انگلیس در کدام قاره واقع شده‌است؟
نام نخستین فضاپیمای دارای سرنشین که دور جرم آسمانی دیگری حرکت می‌کرد چه بود؟
روسیه با چه عنوانی مهمترین و بزرگ‌ترین جمهوری در اتحاد جماهیر شوروی بود؟
بحث و مشاجرات اولیه دربارهٔ علل ملی‌گرایی در اروپا چیست؟
آلمان غربی و آلمان شرقی  در چه تاریخی مجددا باهم یکپارچه شدند؟
در مجموع لیورپول چند جام معتبر دارد؟
طول پشه آنوفل ماده چند میلیمتر است؟
نام آمل چند بار در شاهنامه آمده‌است؟
اکثر عقرب‌ها چگونه تولید مثل می‌کنند؟
الکتروم چیست؟
پرتعدادترین مهارجرت کردها به کدام کشورهای اروپا بوده‌است؟
نخستین کتابی که چهره‌ای جدی و سیاسی از تن‌تن ارائه داد چه نام داشت؟
حضرت فاطمه ملقب به چه نامی است؟
 تفاوت مهم میان استخوان‌بندی بدن اسب و انسان چیست؟
در استرالیا اگر جرائم شدید و سنگین باشد در چه دادگاهی محاکمه می‌شوند؟
ضربات مهم در کاراته کدامند؟
کرمان چندمین استان پهناور ایران می‌باشد؟
خاستگاه مغول‌ها چه سرزمین‌هایی است؟
کدام ایالت آمریکا کمترین شهرستان را نسبت به بقیه ایالت‌ها دارد؟
تعریف صدا و سیما چیست؟
چرا در سال ۱۹۶۶ فرانسه از پیمان نظامی ناتو خارج شد؟
در نگارش یونانی ابتدا از کدام سمت شروع به نوشتن می‌شد؟
پایتخت برنج ایران کدام شهر است؟
در پرتغال از کارلوش کی روش به چه عنوانی یاد شد؟
در فضای بین درختان زیتون چه موادی می‌ریزند؟
اولین رئیس‌جمهور ایالات متحده چه کسی بود؟
در سال ۱۴۱ پیش از میلاد اشکانیان کدام شهرهای سلوکیان را تصرف کردند؟
آینده نگری چیست؟
دو گوی باردار شده به وسیله میله پلاستیکی چه حالتی با هم دارند؟
قلب انسان در طول زندگی حدودا چند بار خون را به اعضا بدن پمپاژ می‌کند؟
اولین کسی که در تخت جمشید به پادشاهی رسید چه کسی بود؟
ولنتاین چه جشنی است؟
روانشناسان چرا روی روان‌شناسی کاربردی کار می‌کنند؟
حجم زحل چند برابر زمین است؟
نوئل به معنای میلاد در کدام زبان استفاده می‌شود؟
جامع التواریخ اثر کیست؟
یک گویش ماندارین در جنوب غربی را نام ببرید؟
زیتون در درمان چه نوع بیماری‌هایی مفید است؟
نام سه آتش مقدس کیش زرتشتی چیست؟
سپاه روم نشان عقاب را چه زمانی با خود حمل می‌کرد؟
واژه ی شیعه شکل مختصر چه کلمه ای می باشد؟
دانشکده سوربن بعد از انقلاب فرانسه در سال ۱۸۰۸ توسط چه کسی باز شد؟
در سال ۲۰۰۰ ژاپن برای چندمین بار قهرمان جام ملت‌های آسیا شد؟
میانگین نیاز عادی بزرگسالان در روز چند لیتر آب است؟
برای هر یک از دروازه ها چند دوربین پرسرعت اختصاص داده می‌شود؟
تاجیکان در کدام شهرهای افغانستان ساکن هستند؟
سازمان اطلاعات کل عراق چه نام دارد؟
عبدالحسین زرین‌کوب تحصیلات ابتدایی را در کدام شهر به پایان برد؟
مهم‌ترین کتاب دینی زرتشتیان چه نام دارد؟
بسیاری از ضرب‌المثل‌های رایج در زبان فارسی از آثار چه کسی اقتباس شده‌است؟
لنین در سال چندم میلادی رساله امپریالیسم را نوشته‌است؟
دانشجویان متقاضی دانشکده مهندسی پزشکی دانشگاه اوهایو باید چه نمره‌ای کسب کنند؟
بنای موزه هخامنشی شامل چه قسمت هایی است؟
ناصرالدین‌شاه را در کجا به خاک سپردند؟
در چه قرنی کشور فرانسه مورد هجوم وایکینگ‌ها قرار گرفت؟
اسب‌های نر چند دندان نیش بین دندان‌های آسیا و پیش خود دارند؟
شیرازی‌ها به چه دلیل مشهور هستند؟
جزیره بمبئی در کجا واقع شده‌است؟
چه گویش‌هایی در قصرشیرین تکلم می‌شود؟
زبان پیران و جوانان در ترکیه از چه نظر متفاوت است؟
هیدروژن چگونه بار منفی به خود می‌گیرد؟
اکوسیستم را تعریف کنید؟
فرستادن نماینده نزد اخوان‌المسلمین در اکتبر ۱۹۴۸ از طرف جمال عبدالنّاصر حسین باعث چه شد؟
ریشه‌های زیست‌شناسی مدرن و گرایش به مطالعه طبیعت به کجا برمی‌گردد؟
غدای محبوب آمریکایی ها چیست؟
کلمه آنتروپولوژی چه مفهومی دارد؟
آمریکای لاتین شامل چه شهرهایی می‌شود؟
تیمور شرقی هم اکنون به چه نامی شناخته می‌شود؟
هاشمی رفسنجانی در چند سالگی از دنیا رفت؟
محمد بحرانی بازیگر و صدا پیشه کدام شخصیت‌ها است؟
لیپید چیست؟
نام مشهورترین شناگران ایرانی چیست؟
مأموریت آپولو-سایوز در چه تاریخی انجام شد؟
تیم هما در چه سالی قهرمان جام باشگاه‌های تهران شد؟
بیشترین کاربرد خودرو در کدام زمینه است؟
معماری چین شامل چه بناهایی می‌باشد؟
وظیفه استانداری استان‌ها چیست؟
نیش کدام مارها بر دستگاه گردش خون اثر می‌گذارد؟
مدیر عامل مترو تهران از سال ۷۶ تا ۹۰ چه کسی بوده‌است؟
در جنگ اسکندر و داریوش سوم کدام شهر بدون مقاومت تسلیم شد؟
چرخ و سازوکار چرخ و محور در کدام منطقه اختراع گردید؟
مصریان به چه زبانی سخن می‌گفتند؟
شاهنامه دست‌آورد چند سال کارِ پیوستهٔ فردوسی است؟
سید ضیاءالدین طباطبایی و عواملش در مغازه کدام نماینده بمب‌گذاری کردند؟
برخی پژوهشگران تفاوت میان برزیلی و پرتغالی را در حد تفاوت کدام زبان دانسته‌اند؟
مساحت استان چهارمحال و بختیاری چند کیلومترمربع است؟
دوران سلطنت احمد شاه چه سال‌هایی بود؟
چه کسی یکی از پدران بنیان‌گذار ایالات متحده آمریکا به شمار می‌رود؟
رجب طیب اردوغان در کدام شهر ترکیه متولد شده‌است؟
مارکوپولو کیست؟
در داستان‌های باستان ایران،  دماوند چه جایگاهی داشته‌است؟
روحانی چند سال مسئولیت دبیرخانه شورای امنیت ملی را برعهده داشت؟
سوراخ میانه عنبیه چه نام دارد؟
آلبر کامو چه دینی داشت؟
بچه‌های دلفین‌ها پس از تولد چه می‌خورند؟
اهرام سه گانه در کدام شهر مصر قرار دارد؟
کدام تیم دارای رکورد بیشترین میزان تماشاچی در تاریخ اسپانیا هست؟
لپ‌تاپ توسط چه کسی به بازار عرضه شد؟
به چه اسب‌هایی اسب خونسرد گفته‌می‌شود؟
طبیعت چیست؟
فریدریش ویلهِلم نیچه در چه تاریخی درگذشته‌است؟
بهرام به تحریک کدام شاه ساسانی به قتل رسید؟
واحد پول مشترک اروپا چیست؟
کدام نوع مرکبات از ره‌آوردهای عمدهٔ جهرم به حساب می‌آیند؟
کیمیایی علاوه بر فعالیت‌های سینمایی، چه فعالیت‌هایی داشته است؟
کاشمر چند بار تغییر نام داشته‌است؟
به عقیده اقتصاددانان برگزاری المپیک در شهرهای فقیرتر چه نفعی برای این شهرها دارد؟
برای افزودن کود حیوانی به زمین چه باید کرد؟
نام حکمران ایرنی هخامنشیان در زمان حمله اسکندر به ایران چه بود؟
نهمین بندر مهم کشور و اولین بندر مهم شمال ایران کدام بندر است؟
عنبیهٔ چشم چیست؟
کدام کتاب اولین کتابی است که به توصیف زندان و زندانی سیاسی می‌پردازد؟
نوآوری عمده‌ای که در دستور زبان فارسی تألیف خانلری به چشم می‌خورَد چیست؟
استان کرمان چندمین استان پهناور ایران است؟
میرزا تقی‌خان امیرکبیر چگونه کشته شد؟
چند درصد مردم هند مسلمان هستند؟
منطقه‌ی آناطولی محل تلاقی کدام کشورها است؟
نان قدس رضوی در چه کشورهایی نمایندگی دارد؟
آقا محمد خان قاجار در چه سالی شیراز را به تصرف خود درآورد؟
کدام قسمت مترو تهران برون‌شهری است؟
هارون الرشید را از لحاظ سختگیری نسبت به علویان،همسنگِ چه کسی می‌دانند؟
ملکه ثریا ملکه کدام کشور بود؟
انگلیس چگونه توانست محمدشاه را از توجه به هرات بازدارد؟
در دوران عصر پارینه سنگی میانی، انسان‌ها در کدام منطقه کاشان مستقر می‌شدند؟
چند پادشاه در امپراتوری عثمانی به حکومت رسیدند؟
ساکسوفون چیست؟
از تزیینات و ویژگی‌های هنری و معماری تخت جمشید در چه بناهایی تقلید شده‌است؟
در چه تاریخی محمدعلی‌شاه قاجار مجبور به برکناری شد؟
در روزنامه‌نگاری تحقیقی خبرنگارها چه ویژگی دارند؟
مجلس شورای اسلامی از چه افرادی تشکیل شده است؟
طبقه‌بندی زیستی جانداران توسط کارل لینه در چه سالی معرفی شد؟
کدام  آرامگاه‌ مقدس در شهر قم قرار دارد؟
تَذکِرَةُالشُّعَراء اثر کیست؟
سلوکیان به چه زبانی صحبت می‌کردند؟
هنگامی که تبریز فتح شد، نادر تصمیم داشت جنگ را بیشتر در کجا ادامه دهد؟
کرت کوبین با چه چیزی خودکشی کرده‌بود؟
چه نوع سقف‌هایی بیشترین کاربرد را در ساختمان‌های مسکونی آدلاید داشتند؟
ریتالین چیست؟
زبان رسمی کشور آذربایجان چیست؟
هیتلر در چه تاریخی فوت شد؟
باشگاه فوتبال لیورپول برای کدام کشور است؟
قاره آمریکا دارای چند کشور است؟
حکومت شاه عباس چند سال طول کشید؟
قانون اساسی افغانستان چند اصل دارد؟
مختصات جغرافیایی آران و بیدگل چیست؟
در کدام نبرد انگلیسی‌ها کشتی عظیم پرتغالی به نام مادر خدا را تسخیر کردند؟
طبق نظریه اندیشمندان مفهوم معاصر دولت-ملت با کدام علم شناخته می‌شوند؟
 جنگ استقلال یونان در چه سالی آغاز شد؟
رنگ چشم تحت تأثیر چیست؟
محل زندگی حافظ در کدام شهر بود؟
واکنش آلمان به فعالیت فرانسه در مراکش را شرح دهید.
بانک جهانی در کدام کشور قرار دارد؟
کمبود چه موادی جز آهن باعث رنگ پریدگی برگ‌‌ها می‌شود؟
پس از امیرکبیر فرماندهی کل قوای نظامی برعهده چه کسی شد؟ 
مارکس و انگلس در چند سالگی نوشتن برنامه حزبی را به صورت مشترک آغاز کردند؟
دلایل مخالفان افزایش اعضای شورای امنیت چیست؟
رئیس نهاد نمایندگی رهبری در دانشگاه‌ها چه کسی است؟
سقراط اهل کدام کشور بود؟
در عملیات بیت‌المقدس نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران چه وظیفه‌ای داشتند؟
ویتنی هیوستون چند بار ازدواج کرد؟
چند درصد لیموترش کشور در جهرم تولید می‌شود؟
اصلاح‌ نژاد چگونه صورت می‌گیرد؟
هنگ کنگ در واکنش به کووید-۱۹ چه اقداماتی انجام داد؟
چند الکترون اورانیوم به‌عنوان الکترون ظرفیت درنظر گرفته می‌شوند؟
پایان جنگ قدرت یکساله در چه سال میلادی پایان یافت؟
نام سرزمین‌های وابسته به سلسله هخامنشیان را بنویسید؟
بنیان‌گذار سلسله مادها چه کسی بود؟
دلکش را با چه عناوینی یاد می‍کنند؟
در چه تاریخی ابوسعید آخرین شاه تیموری فوت شد؟
ابداعات معماری اسلامی را نام ببرید؟
رقص کردی چگونه اجرا می‌شود؟
ژانر فولک چیست؟
مکتبخانه چگونه جایی بود؟
رهبری باید دارای چند شرط باشد تا نمایندگان مجلس وی را انتخاب کنند؟
مجلس سنا چه سالی تاسیس شد؟
به چه دلیل در شنای کرال پشت تنفس راحت‌تر است؟
خطرناک‌ترین مار آبی چه نام دارد؟
اولین شهرنشین‌هایی که از آپارتمان استفاده می‌کردند چه کسانی بودند؟
صنایع دستی فنوج چیست؟
در هنر مسیحیت ظاهر شیطان چگونه توصیف شده‌است؟
هر تیم در هر فصل لیگ برتر چند بار به میدان می‌رود؟
شهر کلمبیا دارای چند هتل است؟
چگالی چیست؟
عصر زندیه در چه سالی پایان یافت؟
براساس قانون اساسی مغولستان مردم دارای چه حقی می‌باشند؟
چرا انگیزه تغییر الفبای ترکی از فارسی به لاتین به ذهن روشن‌فکران ترک افتاد؟
شهر قونیه چگونه اقلیمی دارد؟
موقعیت جغرافیایی گیلانغرب را بیان کنید.
گرده چیست؟
موسولینی که بود؟
 کشور واقعی اسپانیا چه زمانی تشکیل شد؟
یکی از چشمه های پرآب استان فارس چه نام دارد؟
صمد بهرنگی بیشتر در چه مجالسی شرکت می‌کرد؟
هنرجویان رشته کاراته‌ چه نامیده می‌شوند؟
چند درصد از سقط جنین در کشورهای در حال توسعه رخ می‌دهد؟
علی پروین چند بار قهرمانی در جام ملت‌های آسیا را با تیم ملی تجربه کرد؟
کدام دسه مسیحیان تفسیر تثلیث را تفسیری نادرست از کتب عهدجدید می‌دانند؟
موقوفات آستان قدس رضوی در چه استان‌هایی پراکنده‌ است؟
موسیقی در ایران از چه دورانی حائز اهمیت است؟
دودمان قاجار به مدت چند سال در ایران حکومت کردند؟
کلیسای بیزانس به دستور چه کسی ساخته شد؟
در سدۀ بیستم یهودیان تاجیک به کدام کشورها مهاجرت می‌کنند؟
در هر ثانیه چند عفونت جدید در مقیاس جهانی رخ می‌دهد؟
شرکت‌های معروف حسابداری جهان را نام ببرید
از بردارها برای چه چیزی استفاده می‌شود؟
استفاده از کتابخانه‌های خصوصی اولین بار در کجا مورد توجه قرار گرفت؟
بنی عباس با پشتیبانی چه کسانی توانست بنی‌امیه را از قدرت کنار بزند؟
ارسطو به اسکندر و ملازمانش چه علومی را آموزش داد؟
برنامه‌سازی رایانه‌ای چیست؟
کلیه‌ ماهی به چه شکل است؟
احزاب محافظه کار عموماً از چه رنگی برای حزب خود استفاده می‌کنند؟
زید پسر امام سجاد به چه چیز مشهور بود؟
چه عاملی در بدن باعث کاهش سطح سروتونین می‌شود؟ 
زلزله توکای چند ریشتر بود؟
ارتفاع بوته‌های برنج در ارقام مختلف چقدر است؟
نشانه‌های سرطان پستان چیست؟
کاشمر چندمین شهر زیارتی خراسان رضوی است؟
اقدامات جهاد سازندگی را نام ببرید؟
نام افرادی که در تظاهرات تاسوعای سال ۵۷ در اراک کشته شدند چه بود؟
محمد مصدق در چه شهری دیده به جهان گشود؟
گربه اهلی دارای کدام حس قوی است؟
در چه نواحی‌ای در کشت زیتون دقت زیادی می‌شود؟
چند درصد از مردم بلوچستان با گویش محلی صحبت می‌کنند؟
نگاره‌هایی که در دوران عباسیان به خط کوفی خوشنویسی شده‌است مربوط به کدام قرن است؟
کدام سلطان عثمانی دستور به قتل عام ارمنیان داد؟
عامل شکل‌گیری شهرها چه بود؟
نخستین پادشاه ساسانی کیست؟
چند استرالیایی در جنگ جهانی اول کشته شد؟
یکی از بهترین دانشگاه‌های جهان در کدام کشور است؟
هدف مجاهدین خلق از تظاهرات در  خرداد ۱۳۶۰ چه بود؟
طول دوره نمایندگی اعضای مجلس عوام انگلستان به چه چیز وابسته است؟
ایران خودرو تحت نظر کدام سازمان است؟
سفر امام رضا علیه‌السلام از مدینه تا مرو به‌دستور مأمون از چه روزی شروع شد؟
زبان مادری چند نفر در ایالات متحده‌ی آمریکا عبری است؟
پیازی که به صورت وحشی بروید معمولا به صورت چند ساله کاشته می‌شود؟
هیدروژن چیست؟
چه کسی میدان مرکزی همدان را ساخته است؟
یکی از قوانین مسابقات شنا را نام ببرید؟
اردبیل در چه زمانی مرکز قیام بابک خرمدین بوده‌است؟
ناسا شبکه اجتماعی خود را بر چه پایه‌ای راه‌اندازی کرد؟
واکنش شیمیایی چیست؟
دژ را تعریف کنید؟
در دهستان کاکاوند چه محصولاتی کشت می‌شود؟
مردم استان چهارمحال و بختیاری به چه زبان‌هایی صحبت می‌کنند؟
چه کسانی در طول مأموریت آپولو بر کره ماه گام نهادند؟
محمد در عرض چند روز توانست کنترل مکه را به دست آورد؟
ولایت ها بزرگ ژاپن را نام ببرید؟
ایل بختیاری کدام حاکمِ منصوبِ نادر را کشتند؟
مساحت دانشگاه هابکینز آمریکا چقدر است؟
المپیک مدرن در چه سالی بنیان گذاشته‌شد؟
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی چه کسی است؟
قدیمی‌ترین معانی قرآن توسط چه کسی نوشته‌شده است؟
بنابر مفاد پیمان صلح موقت ۱۹۴۹ نوار غزه تحت کنترل چه کسی قرار داشت؟
خانهٔ یغمایی‌ها در کدام شهر قرار دارد؟
بالاترین دما در منطقه جلفا چند درجه است؟
رقبای سنتی باشگاه مونیخ ۱۸۶۰ در اروپا کدام تیم‌ها است؟
عمق میدان وضوح کدام لنزها به مراتب بیشتر از سایر لنزهاست؟
در سال ۱۳۳۱ قمری کدام سکه تنها در دوره احمدشاه ضرب شده‌است؟
محصولات کشاورزی کشور فنلاند چیست؟
زبان‌های مختلف مردمان پاکستان را بیان کنید.
برادر حسن روحانی پیش از انقلاب به چه کاری مشغول بود؟
روس‌ها پس از تصرف داغستان با قیام چه کسی روبرو شدند؟
قاعده فراغ به چه معناست؟
امیر خجسته در چه تاریخی رئیس گروه شوراها و امور داخلی مجلس شورای اسلامی شد؟
محمدرضا شاه پهلوی چه کسی را مسئول مسافرت به منطقه گرمی کرده‌ بود؟
عرفات پیمان مصالحه اسلو را در چه سالی امضاء کرد؟
دفتر مرکزی چند شرکت از ۵۰۰ شرکت برتر جهان در پاریس قرار دارد؟
محمد اشرف غنی دارای چه حزبی است؟
حاتمی کار هنری خود را چگونه آغاز کرد؟
مهم‌ترین مولکول حامل انرژی در تمامی سلول‌های زنده چیست؟
چه چیزی به عنوان نگهبان قرنیه چشم نهنگ کار می‌کند؟
 طبق آمار «پرباران‌ترین شهر ایران» کدام شهر است؟
توییت‌های توییتر در ابتدا به چند حرف محدود شده‌بودند؟
ب‌ام‌و حق تولید چه خودروی ایتالیایی را خریداری نمود؟ 
شرکت رقیب سونی چه نام داشت؟
کارخانه چایی که قوام ساخته بود چه زمانی تعطیل شد؟
جامعه شناسان این مرحله از رشد جوامع بشری در کشاورزی را به چه نامی می‌شناسند؟
آنگِلا مِرکِل در چه بازه زمانی رهبر حزب راست میانه‌گرای اتحادیه دموکراتیک مسیحی بوده‌است؟
انور سادات کیست؟
فلسفه انقلاب چگونه بیان می‌شود؟
تورم چیست؟
کدام شاه ایران به زبان انگلیسی نیز مسلط بود؟
مهم‌ترین وقایع دوره نخست‌وزیری قوام چه بود؟
احمد جنتی متولد چه سالی است؟
کدام هنرمندان جهانی در شهر پاریس اقامت داشتند؟
کدام مهندسی با طراحی، آنالیز، ساخت سیستم‌های مکانیکی سروکار دارد؟
در سال 2019 میلادی چه مقدار تجاوز جنسی ثبت شده‌است؟
کتاب دائرةالمعارف اسپرانتو در چه سالی انتشار یافت؟
از 4 حوزه علمیه کرمانشاه چند حوزه مخصوص بانوان است؟
دو زبان رسمی کشور هند چیست؟
نام پزشکان شخصی عباس میرزا را بنویسید
فتحعلی شاه قاجار چند سال بر ایران حکومت کرد؟
محمدرضا شاه چندمین فرزند رضاشاه پهلوی بود؟
زبان آذربایجانی چیست؟
درفش چیست؟
چارلز تیلور در کجا به دنیا آمد؟
چه عاملی تأثیر عمیقی بر معماری گذاشته‌است؟
نیروی گرانش چیست؟
ویندوز ویستا برای چه کسانی سه ماه زودتر عرضه گردید؟
چه چیزی دو قطب هنری و تجاری سینما را پیوند می‌دهد؟
در مدارس عربی آموزش تا چه سطحی ادامه دارد؟
در کجا با ابوبکر همچون خلیفه بیعت می‌شود؟
نام دیگر جامعه انرژی اتمی اروپا چیست؟
به چه دلیل اراک از آلوده‌ترین شهرهای ایران است؟
کتاب تاریخ ادبیات فارسی اثر کیست؟
لقب های تیم استقلال چیست؟
در زمان پهلوی اول چند هتل در ایران ساخته شد؟
ابوبکر کدام امر را به‌منزله معیاری برای پذیرش اسلام از سوی قبایل طرح کرد؟
آنیمیست‌ها که هستند؟
ریاضیات چند شاخه اصلی و چند شاخه فرعی دارد؟
در چه سالی جنگ جهانی دوم آغاز شد؟
قلب مار به چه دلیل می‌تواند حرکت کند؟
محمود احمدی‌نژاد در چه سال‌هایی رئيس جمهور ایران بود؟
سازمان اطلاعات مرکزی آمریکا چه نام دارد؟
محتوای ویدئوی عمو اتوبوس چیست؟
رودخانه برن در کجا واقع شده‌است؟
ریشه عمیق دندان در کدام حیوانات تخم‌گذار هم یافت می‌شود؟
قعطات کشتی بخار را چه کسی در کنار دریاچه ارومیه مونتاژ کرد؟
حزب جمهوری‌خواه چه عقایدی دارد؟
بلوغ جنسی گربه‌های اخته نشده‌ در چند ماهگی است؟
در سال ۲۰۱۷ روسیه چندمین اقتصاد بزرگ جهان بوده است؟
یکی از گسترده ترین اتحادیه های دانشجویی در فرانسه کدام است؟
گویش بختیاری یکی از گویش‌های چه زبانی است؟
در دوره سلجوقیان کدام شهرهای ایران مراکز عمده پارچه بافی در ایران بودند؟
نام همسر دوم آنگِلا مِرکِل چه بود؟
تقریباً همه موزهای مدرن بدون دانهٔ خوراکی از چند گونه وحشی تهیه می‌شوند؟
در زبان فرانسوی واژه کامپیوتر به چه معناست؟
پوست اکثر تاجیک‌ها چه رنگی هست؟
سید ضیاء در کدام کشور اراضی بایری را خریداری کرد؟
نام دیگر منشور کبیر چیست؟
کدام کشور اسلامی دارای سلاح هسته‌ای است؟
بوعلی سینا در چه سالی وارد همدان شد؟
شرکت توسعه نفت و گاز رضوی انجام چه کارهایی را مأموریت خود می‌داند؟
ناصرالدین‌شاه به چه دلیل مجوز فعالیت آلیانس را لغو کرد؟
ستاد توسعهٔ زیست‌فناوری در ایران در کدام شهرها قرار دارد؟
جهت‌های جغرافیایی را بدون قطب نما چگونه مشخص کنیم؟
سید علی خامنه‌ای در چه سالی رهبر شد؟
رهبری امپراتوری ساسانی در زمان الکساندر سوروس به عهده چه کسی بود؟
چند درصد مردم هند با سواد هستند؟
کربن از گروه چندم در جدول تناوبی است؟
در کدام سده خط کوفی رفته‌رفته کمتر شد؟
بزرگترین مهاجرت دست جمعی در اروپا پس از پایان جنگ جهانی دوم چه بود؟
جان اف کندی در چه سن و سالی  به کاخ‌سفید راه یافت؟
طبق نوشته مادلونگ حضرت علی (ع) چه کسی را نماینده خود نمی‌دانست؟
پس از شورش ایرانی‌ها چه کسی دوباره به حکومت رسید؟
در چه تاریخی گورباچف استعفا داد و اتحاد سوسیالیستی جماهیر شوروی از هم پاشید؟
قسمت کوهستانی تقریباً چند درصد کل سرزمین قره‌باغ را دربر گرفته‌است؟
هدف عمر و عاص از همراهی با معاویه چه بود؟
اسفناج چه خواصی دارد؟
کلینتون در سیاست‌های کدام حزب آمریکا فعال است؟
سنگ‌نگاره پیشکش‌آوران تخت جمشید حاوی چه طرحی است؟
در چه تاریخی رئیسی، رئیس قوه قضائیه شد؟
استحکام نظامی پادشاهی شاه عباس یکم چگونه به‌طور جدی تضعیف شد؟
وظایف گروه زبان و رایانهٔ فرهنگستان زبان و ادب فارسی چیست؟
کنگو بزرگترین تولیدکننده چه چیزی در آفریقاست؟
نخستین تیم لیورپول در چه سالی بنیان گذاری شد؟
کدام کتاب داوکینز از همه آثارش در سطح جهانی فروش بالاتری داشته‌است؟
امامت محمد باقر از چه سالی آغاز شد؟
کارلوش کی روش چند سال به عنوان دستیار تیم ملی زیر ۱۸ سال بود؟
چه کسی جایزه بهترین بازیکن سال اروپا در فصل ۱۲-۲۰۱۱ را کسب کرد؟
 عنبیه چشم ببر به چه رنگی است؟
الیاف طبیعی ابریشم از چه جنس می‌باشد؟ 
اولین عنصر فراوان در بدن انسان چیست؟
چه کشورهایی در بازی‌های آسیایی ۲۰۱۸ شرکت کردند؟
پاکسازی قومی دره لاشوا چیست؟
کدام حزب بلغارستان در سال ۱۹۹۷ مجدداً پیروز انتخابات شده و مأمور تشکیل کابینه گردید؟
کار آنزیم‌ها در بدن چیست؟
میدان مغناطیسی چگونه ایجاد می‌شود؟
ترکیبیات به مطالعه چه چیزی می‌پردازد؟
فرانسوی در چه کشورهایی هنوز زبان اداری است؟
ساخت و توسعه خطوط آهن در ایران توسط کدام شرکت انجام می‌پذیرد؟
چند روز گورباچف در حبس خانگی در یک ویلا در کریمه بود؟
چه کسی در زمان عباس میرزا ادعای اراضی آذربایجان را داشت؟
ژن چیست؟
یونسکو چگونه سازمانی است؟
نام مهاجر پذیر ترین استان کشور پیش از انقلاب چیست؟
کدام یک از مواد معطر از روش استخراج با حلال استفاده می‌کنند؟
الکترنگاتیویته کربن چه عددی است؟
چند درصد از جو زمین را نیتروژن تشکیل داده‌است؟
دختر فرعون موسی را به چه کسی سپرد تا به او شیر دهد؟
توربین چیست؟
پروتئین چیست؟
خرم سلطان اهل کدام کشور بود؟
قواعد فوتبال را چه می‌نامند؟
وینگو بگوویچ در چه سالی هدایت تیم پگاه گیلان را به عهده گرفت؟
در آمریکا همهٔ مارهای زهری از چه نوعی هستند؟
چرا روابط اولیه بابر با عثمانی‌ها ضعیف بود؟
در زمان کدام شاه شکنجه کردن رواج زیادی داشت؟
چرا ایران در جام ملت‌های آسیا ۱۹۸۸ نمی‌خواست باعربستان روبرو شود؟
با تاسیس دانشگاه ملی چه اتفاق جدیدی برای جامعه افتاد؟
بازی پلی استیشن ۲ در کدام سال متوقف شد؟
آمریکا دارای چند مدال نقره در بازی های المپیک زمستانی است؟
گری کاسپارف در سال چندم میلادی به مقام قهرمانی رسید؟
دو بخش کلی موسیقی لرستان را نام ببرید؟
افراد زیر ۲۴ سال سن روزانه به چند میلی‌گرم فسفر نیاز دارند؟
مجموع دانشگاه‌های دولتی در سراسر ایران چند دانشگاه است؟
چارلز داروین کیست؟
آهن از دیدگاه چه چیزی بزرگترین عنصر سازندهٔ کرهٔ زمین است؟
اتاق‌های گریم چگونه باید باشد؟
سیستم چیست؟
بهترین موسیقی متن در ایران به چه کسی تعلق دارد؟
گونهٔ نوشتاری چینی معروف به چیست؟
نخستین گنبد حرم علی بن موسی الرضا در چه زمانی ساخته شد؟
گوم یینگ در سریال جواهری در قصر کیست؟
ناپلئون اصالت کجایی دارد؟
ثروت مدونا چقدربود که در سال ۲۰۱۳ پردرآمدترین زن در جهان شد؟
 شارل پنجم فرانسه از چه سالی تا چه سالی پادشاه فرانسه بود؟
منطبق‌ترین ادعا د رمورد مالکیت قطب جنوب مربوط به چه کشوری بود؟
توکسین چه نوع پروتئینی است؟
کدام یک از مباحث را می توان با ریاضیات مقایسه کرد؟
 ترانسفورماتور توسط چه کسی اختراع شد؟
مهران مدیری کیست؟
تیمور گورکانی کیست؟
وظایف اعضای خبرگان چیست؟
ارتفاع منطقه آوج چقدر است؟
اشکانیان چند سال در ایران حکومت کردند؟
قلعه مارکو در کجا قرار دارد؟
دوران بارداری اسب ماده چند روز است؟
طول ببرهای ماده چند سانتی‌متر است؟
فرایند تخمیر مخمرها در خلأ قند را چه می‌نامند؟
کانت در چند سالگی  استاد آکادمی سلطنتی پروس در برلین شد؟
با افتتحاح کدام بازار عملیات بازار به صورت الکترونیکی اجرا شد؟
زبان میانجی از چه قرنی در سرتاسر کشور چین کاربرد داشته است؟
نام معتبرترین شرکت‌های بیمه در ایران را بنویسید
بیعت به چه معناست؟
در حال حاضر وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی ایران چه کسی است؟
برگ کدام گیاهان فاقد دمبرگ و حتی پهنک است؟
بزرگترین اقیانوس جهان چه نام دارد؟
زبان اهالی آران و بیدگل چیست؟
کلاشنیکف ساخت کجاست؟
 معاویه چه کسانی را مجبور به بیعت با یزید کرد؟ 
مرگ محمدشاه در کجا اتفاق افتاد؟
کدام ویتامین به جذب منیزیم مورد نیاز بدن کمک می‌کند؟
مساحت کشور ژاپن چقدر است؟
لتونی در کجا واقع شده‌است؟
در چه سالی بلغارستان به سلطه عثمانی‌ها درآمد؟
موسی زمانی که دید یک مصری مشغول ضرب و شتم یک عبرانی است چه کرد؟
چه چیزی برای مهار آب‌های سطحی معمول بوده‌است؟
چرخه ی آب چیست؟
چرتکه در گذشته برای چه استفاده می‌شد؟
منیزیم چندمین عنصر فراوان در بدن انسان است؟
شهر رشت از چه سالی مرکزاستان گیلان شد؟
ارتفاع کوه‌های حاجی ابراهیم چند متر است؟
سربینه به چه معناست؟
گورهای اولیه مردم ژرمن در انگلستان در چه سالی کشف شدند؟
در حال حاضر تعداد شاغلین در شرکت جنرال الکتریک بصورت مستقیم چند نفر است؟
اولین قلعه قدرتمند آمریکا کدام قلعه است؟
وظایف شورای نگهبان را شرح دهید
سید ضیاءالدین طباطبایی اهل کجا بود؟
رودخانه الب چندکیلومتر است؟
چرا در سال ۱۹۷۲ عضویت پاکستان در اتحادیه کشورهای همسود لغو شد؟
وزن اکثر اشعار حافظ را به چند دسته می‌توان تقسیم کرد؟
در جنگ جهانی اول چند ملوان نروژی کشته شدند؟
تمدن ایلام چیست؟
جسد کرت کوبین در چه تاریخی در گُلخانهٔ بالای گاراژ خانه‌اش پیدا شد؟
ناحیه‌ قلعه در سمیرم مربوط به چه دورانی است؟
تابلو مونالیزا به چه نامی معروف است؟
افغان‌ها در چه سالی به اصفهان حمله کردند؟
وزش بادها در شهر مشهد به چه صورت است؟
کیک از چه سده‌ای به وجود آمده‌است؟
ابن سینا در چه شهری درگذشت؟
سلطانیه به کدام شهر امروزی اطلاق می‌شود؟
مهم‌ترین پروژه ریلی کشور کدام است؟
در کدام منطقه از اسکندر همچون یک منجی آسمانی استقبال شد؟
معجزه‌های موسی را نام ببرید؟
چگونه همدان از لحاظ فرهنگی، اجتماعی و سیاسی رشد بسیار چشمگیری کرد؟
نگرش نیچه به موسیقی برآیندی از چیست؟
طول عمر سگ‌ها به چه عواملی بستگی دارد؟
بلخ شامل کدام مناطق امروزی است؟
بیشتر اعضای نظامی داشناک‌ها از چه ناحیه‌ای به ایران می‌آمدند؟
چه کسی بارها موضوع تبدیل بوکان را به شهرستان مطرح کرد است؟
مردم شهر انبار برای مقابله با مسلمانان چه اقدامی انجام دادند؟
سازمان مدیریت غذا و دارو چگونه بر سلامت عطرها نظارت می‌نماید؟
مساحت کتابخانهٔ تخصصی موزه هنرهای معاصر تهران چقدر است؟
گل رز در کدام کشورها به عنوان گل ملی انتخاب شده‌است؟
اولویت پذیرش چه دانش آموزانی در دانشگاه کالیفرنیا بیشتر است؟
احمد جنتی پیش از انقلاب مردم را به چه کاری دعوت می‌کرد؟
در صورتی که سرعت آی‌پی تی‌وی به اندازهٔ کافی نباشد، چه اتفاقی رخ می‌دهد؟
۸ کارخانه تولیدی کیا موتورز در کدام کشور‌ها مستقر می‌باشند؟
مقدار هیدروژن در آنُد چگونه قابل شمارش بود؟
شرکت فراورده‌های غذایی رضوی چه محصولاتی را تولید می‌کند؟
لوایح چیست؟
میانگین بارندگی در کشور ژاپن چقدر است؟
چه چیزی می‌تواند در بیان ایده عکاسی نیز موثر باشد؟
پسران از چند سالگی می‌توانند به تحصیل در حوزه علمیه بپردازند؟
شرقی ترین پایتخت قاره اروپا کجاست؟
چه کسی پس از کشته شدن پسرش در جنگ گوشه‌نشین و مُنزَوی شد؟
زبان بلوچی به کدام زبان قرابت پیدا می‌کند؟
صلاح الدین زرکوب، که بود؟
چه زمانی فارس به تصرف یعقوب لیث درآمد؟
انرژی الکتریکی دارای چه جریاناتی است؟
تعلیم شامل چه مواردی است؟
بهترین نویسنده‌های داستان کوتاه را نام ببرید؟
چه کسانی نایبان پیامبر در حکومت و معتبرترین مفسران قرآن می باشند؟
شرکت خودروسازی ایتالیایی فیات در چه زمینه‌ای فعالیت می‌کند؟
میانگین هوا در هاوانا در فوریه چند درجه است؟
گونهٔ دم‌پنبه‌ای خرگوش‌ها در کجا زندگی می‌کنند؟
تام ویتس در کدام دوره از زندگیش بیش‌تر و بیش‌تر به الکل روی آورد؟
وسیله تشخیص جهت‌های جغرافیایی چیست؟
شهرستان پیرانشهر چند داروخانه خصوصی دارد؟
تئاتر نوین ایران با چه کسی آغاز شد؟
کیشلوفسکی در چه سالی وارد دانشکده فنی تئاتر ورشو شد؟
اغلب قربانیان آنفلوانزای نوع یک چه افرادی بودند؟
میزان بارندگی در پیرانشهر از غرب به شرق چگونه است؟
کدام شرکت یک چهارم خمیرمایه ایران را تأمین می‌کند؟
بازار بورس نیویورک در چه سالی شروع به کار کرد؟
متفکرین و هنرمندان رمانتیک، چه عاملی را محدودکننده و سرکوبگر روح آدمی می‌دانستند؟
منچستر یونایتد با شکست کدام تیم عنوان قهرمانی جام اتحادیه را به دست آورد؟
پرسپکتیو چیست؟
معروف‌ترین شهرهای ایتالیا که زیتون برداشت می‌کنند کدام است؟
هجومِ همه‌جانبهٔ مغول به ایران به‌رهبریِ چنگیز، از چه سالی شروع شد؟
طراحی مد از چه سالی در ایران به‌طور رسمی شروع شد؟
 دانشگاه‌های رده بالای آمریکای شمالی را نام ببرید.
بیماری سارس از چه زمانی در استان‌های جنوبی چین بروز پیدا کرد؟
اینشتَین در چه سالی به آسیا و سپس فلسطین سفر کرد؟
چه معانی‌ برای واژه اراک ذکر شده‌است؟
کدام قوم به وجود موجودی پلید به نام شیطان باور ندارند؟
در طول جنگ جهانی دوم کدام کشور به منچوری حمله کرد؟
صادق هدایت در چه تاریخی متولد شد؟
بیمه عمر اولین‌بار توسط چه کسی استفاده شد؟
کدام دسته از بیماران صرعی نیاز به تصویر برداری تشخیصی دارند؟
واژه بورژوازی به چه معنی است؟
در قسمت‌های دور از ساحل آنتالیا چه نوع میوه‌هایی را می‌توان پرورش داد؟
معاینه فیزیکی ممکن است گاهی اوقات چه چیزهایی را نشان دهد؟
مهم‌ترین منبع غذایی گرازها در تمام نقاط چیست؟
وسعت عدن در یمن چقدر است؟
نظریه یک ژن-یک آنزیم در چه سالی توسط بیدل و تِیتوم مطرح شد؟
استفاده از روغن زیتون در آشپزی کدام کشورها معمول بوده‌است؟
آخرین نسخه پی‌اچ‌پی در چه سالی منتشر شد؟
تعداد مهاجران آلمان در سال 2012 چقدر بوده‌است؟
چرا فتح پرسپولیس برای اسکندر انتقامی خرسند محسوب می‌شد؟
علت معروف بودن استادیوم آنفیلد چیست؟
فرزندان داریوش را نام ببرید؟
فتحعلی خان داغستانی از پشتیبانان چه اقوامی بود؟
انجمن ادبی طهران در چه سالی بنیانگذاری شد؟
تاکنون چند بخش از قوه قضائیه، عهده‌دار حل اختلافات بین‌المللی شده‌اند؟
نام دیگر برنامه در کامپیوتر چیست؟
مقر اصلی اتحادیه کشورهای دریای مدیترانه کجاست؟
امام زاده هفت صندوق تاکستان در کجا قرار دارد؟
سیاتل در کدام کشور قرار دارد؟
اولین پادشاه اسماعیلی چه کسی بود؟
محمدحسن‌خان تا سال ۱۱۷۲ ه‌.ق در کجا حکمرانی کرد؟
نام کوروش در اروپا چگونه ذکر شده‌است؟
بادگیر چیست؟
پیشهٔ اصلی‌ جغرافی‌دانان چیست؟
مارهای براق در کدام مناطق بیشتر یافت می‌شوند؟
امام خمینی (ره) در چه سالی متولد شد؟
وظیفه دستگاه عصبی در بدن حیوانات چیست؟
رژیم طالبان در حال حاضر به کدام یک از مناطق افغانستان تسلط دارد؟
مجتمع دانشگاهی پیامبر اعظم واقع در کجاست؟
نمایش مرگ یزدگرد در چه سالی به صحنه نمایش رفت؟
نام پدر و مادر روح‌الله خمینی چه بود؟
پروتئین چیست؟
تعداد مهاجران افغانستان به ایران در سال 2010 چه تعداد بوده‌است؟
آرامگاه محمد غزالی در کدام شهر است؟
فاصله شاهرود تا تهران چقدر است؟
 راه‌های بین شهری استان مرکزی چند کیلومتر می باشد؟
قدرت بینایی چشم سگ چند مگاپیکسل است؟
جنبش رمانتیک در بریتانیا از چه سالی آغاز شد؟
 آب و هوای سرد کوهستانی در کدام مناطق استان مرکزی دیده می شود؟
موتور فالکن ۱۹۰ اسب بخار توسط  کدام شرکت ساخته شده‌است؟
در چه سالی امام خمینی (ره) از ترکیه به نجف تبعید شد؟
امیر کبیر در پاسخ به پیشنهاد ممنوعیت حمل سلاح چه گفت؟
نخستین پرتاب برنامه شاتل-میر در چه سالی انجام شد؟
نهنگ‌ها برای به دنیا آوردن بچه به کدام سمت کره زمین کوچ می‌کنند؟
یکی از مشهورترین برنامه نویسان آمریکا را نام ببرید؟
اولین قربانی فرار از دیوار برلین چه کسی بود؟
لوییس همیلتون در چه تاریخی به دنیا آمد؟
شمس‌الدوله دیلمی چه کسی را به عنوان وزیر خود انتخاب کرد؟
زبان سی‌شاپ در کجا ساخته شد؟
کدام پیغام صدام شهرت زیادی در جهان عرب پیدا کرد؟
در چه قرنی چرخ و سازوکار چرخ و محور اختراع گردید؟
چند درصد کشور افغانستان زیر پوشش مخابراتی جی‌اس‌ام قرار دارد؟
تعداد قربانیان نسل‌کشی یونانیان چند نفر بودند؟
کدام سازمان برای توزیع قانونی تولیدات موسیقی مجوز می‌دهد؟
به چه دلیل موسیقی در ایران باستان دارای اهمیت بود؟
اسکندر سوم چه دین و مذهبی داشت؟
در چه سالی ایالات متحده وارد جنگ جهانی اول شد؟
شاه عباس کدام عنوان باستانی ایرانی را احیا کرد؟
ساقه‌ها چیست؟
چه ماهی‌هایی برای نگهداری در آکواریوم مناسب‌تر هستند؟
حداکثر دما در آبادان چقدر است؟
احمدشاه پس از ترک ایران به کدام کشور رفت؟
منطقه آوج در کدام زمان دارای موقعیت ممتاز بوده‌است؟
منصور غلامی در چه سالی وزیر علوم شد؟
در چه سالی کارلوش کی روش با فدراسیون فوتبال پرتغال شروع به همکاری کرد؟
تغییر رنگ پوست خرگوش مربوط به کدام ویژگی‌ آن‌ها است؟
اولین فسیل از یک گیاه گلدارمربوط به چند سال پیش است؟
عمق حفره نیوتون چند متر است؟
بعد از محمدعلی‌شاه چه کسی به حکومت رسید؟
استان کردستان چند آبادی دارای سکنه و چند آبادی خالی از سکنه دارد؟
برخی مورخان گفته‌اند شوشتر را چه کسی بنایان نهاد؟
حزب دموکراتیک خلق افغانستان در چه سالی جمهوری دموکراتیک افغانستان را تأسیس کردند؟
از شمش آلومینیمی برای چه موتورهایی استفاده می‌شود؟
فرمانروایان تیموری خود را چه می‌نامیدند؟
کنوانسیون ایمنی و بهداشت در کشاورزی شامل چیست؟
منابع منقول به چه منابعی گفته می‌شود؟
علی دایی در چه سالی به بایرن مونیخ آلمان پیوست؟
